"Medicamento Remdesivir para combatir el Covid-19 podra ser distribuido en EU - El Economista"
"#VIDEO Usan cubrebocas para asaltar el transporte publico del Edomex - SeUno Noticias"
"'Todos se van a contagiar el virus'; las duras palabras de un cientifico sueco sobre el coronavirus - Mediotiempo"
"El COES local recomienda el uso del tapabocas como medida preventiva - El Dia de Gualeguaychu"
"Austria ya esta de salida de la pandemia - Levante-EMV"
"Cero distancia social: fanaticos rompen la cuarentena para despedir al Trinche Carlovich - La Tercera"
"Este 10 de mayo, \"quedate en casa\", pide Lopez-Gatell - Impacto: El Diario"
"Cuarentena en Colombia: ?que pasara despues del 25 de mayo? - AS Colombia"
"Dia 58. Me faltan horas. Una semana de cuarentena con los ricos del pueblo - Blogs El Confidencial"
"\"COVID cakes\": asi se las ingenian los reposteros para crear disenos de torta inspirados en el coronavirus - infobae"
"Dudas sobre el desconfinamiento aumentan ante una pandemia que no da tregua - Diario Gestion"
"Lider contra Covid-19 de EU entra en autoaislamiento por contacto con caso de coronavirus | El Universal - El Universal"
"Los desafios para la post pandemia | Coronavirus, crisis y la economia real argentina - Pagina 12"
"Cuarentena en Bogota: ?es obligatorio el tapabocas a partir del lunes 11 de mayo? - AS Colombia"
"Disney ha lanzado una linea de tapabocas - ELIMPARCIAL.COM"
"Coronavirus: ?volveremos a darnos un apreton de manos alguna vez? - BBC News Mundo"
"Disfrutan mascotas \"Quedate en Casa\" - Diario de Morelos"
"Muertes por Covid-19 suman 3,353 en Mexico; hay 8,283 casos activos - El Economista"
"En video: Sorprenden a vendedor limpiando su mercancia y zapatos con su tapabocas - Publimetro Colombia"
"Suman mas de 4 millones de contagios por Covid-19 en el mundo y 277 mil muertes | El Universal - El Universal"
"Exhiben letreros de distanciamiento social para ardillas en un parque - NY1 Noticias"
"Golpe del Reino Unido: 14 dias de cuarentena para los viajeros | Noticias de Aerolineas, rss1 - Preferente"
"El perro robot que controla el distanciamiento social en Singapur - ambito.com"
"Rodriguez Larreta: \"La cuarentena en la Ciudad sigue adelante\" - buenosaires.gob.ar"
"Fotos intimas de bella periodista italiana fueron filtradas otra vez - FutbolRed"
"Salud reforzara Quedate en Casa Obligatorio, fase 3 en Hermosillo - El Sol de Hermosillo"
"Beneficios y costos de la cuarentena y la etapa de transicion para controlar la pandemia - infobae"
"Ser madre en tiempos de COVID-19 - Expansion"
"La curiosa historia de la \"pandemia de baile\" que azoto a Europa despues de la Peste Negra - infobae"
"Plataformas digitales: una modalidad que se ha impuesto y proyectado por un buen tiempo mas - Diario Concepcion"
"?De cuanto es la multa que tendra que pagar si lo ven en calles de Bogota sin tapabocas? - Pulzo.com"
"El Sars-Cov-2 surgio mucho antes de lo que se creia; correr deja particulas contaminadas; las mascarillas no son reciclables: tres cosas que aprendimos del coronavirus esta semana - La Tercera"
"Despues de la pandemia el mundo debe barajar y dar de nuevo - Bae Negocios"
"Asi es la respuesta del sistema inmunitario frente al SARS-CoV-2 - El Medico Interactivo"
"La estetica de la pandemia - The New York Times (Espanol)"
"Pinocho, la \"cuarentena total\" y la negacion serial - ICN Diario"
"Bebes en tiempos de pandemia - Informacion"
"?Como celebrar el Dia de la Madre en cuarentena en Colombia? - AS Colombia"
"El mensaje de los 'negros del ataud' tras su exito mundial: \"Quedate en casa o baila con nosotros\" - El Espanol"
"De la pandemia algunas ensenanzas - Siempre!"
"Un exodo en cuarentena y rechazo al migrante deportado - Animal Politico"
"Brasil supera los 10.000 muertos por coronavirus - Deutsche Welle"
"!Quedate en casa! Se esperan mas lluvias en Monterrey - Blog del Regio"
"Coronavirus 9 de mayo, minuto a minuto: mas de 4 millones de casos en el mundo - CNN"
"A partir de hoy es obligatorio el uso del tapaboca en La Pampa - InfoPico.com"
"Cuarentena por coronavirus: que es la fase 4 y en que partes del pais se desarrollara - Clarin"
"Coronavirus en Colombia: Resumen y noticias, hoy 9 de mayo - AS Colombia"
"Los deudos y el Covid | El Universal - El Universal"
"Aguascalientes supera los 400 contagios y llega a 14 fallecidos por COVID-19 - Lider Empresarial"
"Coronavirus en Espana: se relaja la cuarentena pero Pedro Sanchez advierte que \"el virus sigue al acecho\" - Clarin"
"Reflexiones sobre una pandemia en un mundo globalizado - La Mula"
"Coronavirus: China se preocupa del brote en Corea del Norte y ofrece ayuda a Pyongyang - BBC News Mundo"
"En cuarentena tres expertos COVID-19 de la Casa Blanca - DW (Espanol)"
"Con tapabocas con mensajes, madres de Soacha piden justicia por sus hijos - Semana.com"
"Por defectuosos, EU prohibe importacion de cubrebocas chinos - La Razon"
"Dubrovnik, la ciudad medieval planeada para una cuarentena - BBC News Mundo"
"El empleo registrado del sector privado tuvo su mayor caida desde el 2002 - Diario Uno"
"J Balvin organiza fiesta en plena cuarentena y fans lo critican - Chiapas Hoy"
"Tras pandemia, China reformara sistema de prevencion de enfermedades - La Jornada"
"7 Ideas para celebrar a mama durante esta cuarentena del coronavirus - Revista DimeCuba"
"Mexico reporta 33,460 casos acumulados por Covid-19, 6.1% mas que el viernes - Forbes Mexico"
"Cuando surge una pandemia, no hay diversidad en los emergentes - Diario Gestion"
"Demasiado ansiosos: Usuarios de aplicaciones de citas quieren romper el distanciamiento social - RPP"
"Proponen ampliacion de veredas en el microcentro para garantizar el distanciamiento social - Impulso Negocios"
"Cubrebocas con telar de pedal, para enfrentar al Covid-19 y a la crisis economica - La Jornada"
"Cuarentena por COVID-19 habra sido en vano si Espana no respeta sana distancia, advierte Pedro Sanchez - El Financiero"
"El Memorial de PGA rastreara a fanaticos para mantener distanciamiento social por Covid-19 - Metro Libre"
"Coronavirus: ?Cuantos contagiados podria tener Mexico al final de la pandemia? - AS Mexico"
"Organizarse para la distancia social en la playa, pero ?como hacerlo? - Diari de Tarragona"
"Alex Jr hijo de Alexander Delgado estrena tema \"Quedate en casa\" - ADN Cuba"
"Diana Reyes canta a los tijuanenses en sabados de \"Quedate en casa\" - ELIMPARCIAL.COM"
"?Eramos tan libres antes de la pandemia? - ElNacional.cat"
"> Un hombre lleva tapabocas con una esvastica - Noticias por el Mundo"
"OMS prefiere hablar de 'distancia fisica' y no 'distancia social' - El Universo"
"La pandemia deja un mundo devastado y distinto - El Comercio (Ecuador)"
"Insta Diaz-Canel a mantener el distanciamiento social este domingo - Escambray"
"!De la proteccion a la perfeccion! Crean cubrebocas con la cara de Chayanne: FOTO - El Heraldo de Mexico"
"Tapabocas, para todos - Ser Argentino"
"Quedate en casa: R4: Ridge Racer Type 4, el glorioso final de una gran epoca - LEVELUP"
"?Como cambiara el Dia de la Madre la cuarentena de la COVID-19? - Voz de America"
"Investigadores de Japon desarrollan un anticuerpo que podria suprimir el coronavirus - Marca Claro Mexico"
"Personal del Ayuntamiento disena y confecciona cubrebocas - Diario de Morelos"
"Mujeres mexicanas, entre las mas expuestas y afectadas economicamente por el Covid-19 - Forbes Mexico"
"EU registra mas de mil 500 muertes por Covid-19 en un dia | El Universal - El Universal"
"Coronavirus: ?cuando reabriran las iglesias? - The New York Times (Espanol)"
"Noruega reabre escuelas y sale de la cuarentena por el coronavirus - infobae"
"Los 25 mejores consejos para llevar una vida saludable (incluso en cuarentena) - El Confidencial"
"Le pediran tapabocas y gafas a los transportistas de alimentos - r2820.com"
"Transporte y pandemia, un combo explosivo | Como organizar las unidades para que sea posible viajar mant... - Pagina 12"
"Gobierno de Baja California lanzo polemico mensaje contra el Covid-19 - Diario Deportivo Record"
"?Que proponen los congresistas del tapabocas? - Semana.com"
"Parir en cuarentena: \"Tuve que dejar a un lado mi idea del parto sonado\" - infobae"
"Repunte de feminicidios durante la pandemia y el aislamiento a causa del Covid-19 - FRANCE 24 Espanol"
"Lecturas para acompanarse en la cuarentena - Cinco8"
"El uso de bicicletas podria aumentar como medida de distanciamiento social en Reino Unido - El Iberico Gratuito"
"La Corte Suprema de Tucuman \"acelera\" obras para asegurar el distanciamiento social - el tucumano"
"La pandemia que despejo los cielos y detuvo las ciudades no esta frenando el calentamiento global - El Financiero"
"Pandemia cobra mas de 77.000 vidas en Estados Unidos - DW (Espanol)"
"Compras frustradas demuestran vigentes esquemas de corrupcion - UltimaHora.com"
"La nueva normalidad: fotos de equipo con distanciamiento social - BeSoccer"
"Coronavirus y sistema inmunologico: que es la tormenta de citocinas que sufren algunos pacientes graves de covid-19 - BBC News Mundo"
"Palabras que necesitamos y no oimos en la pandemia del SARS-CoV-2 - Acta Sanitaria"
"Coronavirus Mexico hoy 9 de mayo; ultimas noticias, contagios y muertes - Marca Claro Mexico"
"\"Imaginate encerrado y con un tubo en la garganta\"; refuerzan \"quedate en casa\" en Chiapas | El Universal - El Universal"
"Tendencia se acerca a 2,000 casos de coronavirus por dia: suman 33,460 positivos - Expansion Politica"
"Quedate | Restaurantes con mercado - Pagina 12"
"Arranca programa 'Si amas a tu madre, quedate en casa' - Zacatecasonline"
"Hombre agrede tienda porque no lo dejaron pasar por no llevar cubrebocas - Milenio"
"Conciencia social: la principal herramienta para combatir la pandemia - infobae"
"Aislamiento, cuarentena, distanciamiento, ?son lo mismo? - Animal Politico"
"El brutal impacto de la cuarentena en emprendimientos productivos: mas de un tercio aseguran que desapareceran en dos meses - infobae"
"Mamas en cuarentena: cuando el COVID te hace maestra, enfermera y trabajadora - Expansion Politica"
"Fotoreportaje: ?Quedate en casa? - Etcetera"
"Las medidas para la nueva fase de la cuarentena - buenosaires.gob.ar"
"No, no hay varias cepas mas letales del covid: que debes saber de las mutaciones del virus - El Confidencial"
"El distanciamiento social en los aeropuertos es \"fisicamente imposible\" | Transportes - Hosteltur: Noticias de turismo"
"Video - Los mayores destinos turisticos antes y durante la pandemia | Noticias de turismo REPORTUR - REPORTUR"
"Transmision del SARS-CoV-2 en playas y arenas - Tiempo.com"
"La pandemia por el coronavirus fue predicha por Laurie Garrett desde 1994 - Semana.com"
"Disney lanza a la venta cubrebocas con sus personajes mas famosos - Periodico a.m."
"Ponferrada hace peatonales este domingo tres principales para facilitar el distanciamiento social - ileon.com - Informacion de Leon"
"INCAE: Del distanciamiento social al crecimiento economico, el caso de Panama - Periodico Digital Centroamericano y del Caribe"
"La historia de la pandemia, en primera persona - EL PAIS"
"Ignoraron ciudadanos el \"Quedate en casa\" - LA PRENSA DE MONCLOVA - La Prensa De Monclova"
"Alargan cuarentena en America Latina ante propagacion de COVID-19 - UDG TV"
"Coronavirus: la enorme brecha en casos y muertes entre Europa Occidental y los paises del centro y este de Europa durante la crisis del covid-19 - BBC News Mundo"
"Coronavirus: las duras criticas de Barack Obama a la gestion de Donald Trump ante la pandemia del covid-19 - BBC News Mundo"
"Conoce las nuevas reglas de convivencia y las medidas para la ampliacion del distanciamiento social [FOTOS] - RPP"
"Revista Entorno UDLAP comparte articulo sobre MERS-CoV y letalidad de Covid-19 - La Jornada"