"El IPN inicia proyecto de desarrollo de anticuerpos para combatir el coronavirus - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus: \"Sin datos es imposible contener esta pandemia\" - DW (Espanol)"
"INSISTE 'JR' EN HACER JUNTAS SIN CUBREBOCAS - El Cinco"
"Paises Bajos recomienda a los solteros buscarse una pareja sexual en medio de la pandemia de coronavirus - BBC News Mundo"
"Combatiendo la informacion falsa sobre el coronavirus: entrevista con Yanai Hitofumi - nippon.com / ESPANOL"
"Por que es tan importante mantener la distancia social en los espacios comunes - infobae"
"Secuestros disminuyeron 18% en abril ante contingencia por Covid-19 - El Economista"
"Como regular mejor las emociones durante la cuarentena - infobae"
"?Sera el cubrebocas un accesorio permanente? - El Siglo de Torreon"
"Dinatran regala tapabocas a usuarios del transporte publico - La Nacion.com.py"
"Coronavirus. Mexico registra su segundo dia con mas contagios por Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Tras el fin de la cuarentena, la contaminacion en China supera a la del ano pasado - infobae"
"Maipu: Stevanato amplia las veredas para asegurar el distanciamiento social - Cuyonoticias"
"Espana tambien exige 14 dias de cuarentena a los turistas - Voy de VIaje"
"Ya no es obligatorio el cubrebocas en espacios abiertos de Beijing - ContraReplica"
"Colombia: ?Como el cobre puede ayudar a frenar el Covid-19? - America Retail"
"HOY / ?Colapso pulmonar por trotar con tapabocas?: \"Si estas sano, te podes cansar y marear\" - Hoy - Noticas de Paraguay y el Mundo."
"!Hay que aguantar un poco mas, no te relajes, quedate en casa!: El Bronco - POSTA"
"Debido al estres de la cuarentena aparece el malestar estomacal - El Universo"
"Proteger la salud reproductiva de las mujeres durante la pandemia - Human Rights Watch"
"Distanciamiento social en en transporte solo es posible en bicicleta - DiarioDigitalRD"
"Como logro Uruguay controlar el coronavirus sin cuarentena obligatoria - infobae"
"Harvard: El distanciamiento social deberia extenderse hasta el 2022 - De10.com.mx"
"Jungkook, Eunwoo, Jaehyun y Mingyu dan negativo a COVID-19 tras visitar Itaewon - NACION REX"
"\"El llamado quedate en casa es en serio\" advierte CCC - Diario El Independiente BCS"
"La crisis del Covid-19 impactara a los bancos pequenos.... - Expansion"
"En cuarentena, 4 de cada 10 personas con enfermedad cardiovascular necesitaron atencion - Clarin"
"Segundo Bono 380 soles: como saber si soy beneficiario y link a 'Yo me quedo en casa' - AS Peru"
"Pide Astudillo promover \"Quedate en casa\" y \"Sana distancia\" hasta el 31 de Mayo - El Sol de Acapulco"
"?Buscando trabajo en cuarentena? Esta plataforma le ayudara a hacerlo - Dinero.com"
"Jean Paul Gaultier reinterpreta el cubrebocas y sus disenos son increibles | El Universal - El Universal"
"El raro tapabocas que usa Juan Diego Alvira se ha convertido en tendencia en redes (Canal Caracol - Television) - Publimetro Colombia"
"Burger King transformara su servicio tras la pandemia de Covid-19 - Forbes Mexico"
"Recuerdan que el distanciamiento fisico es para prevenir el COVID-19 - La Nacion.com.py"
"Las buenas noticias del coronavirus este lunes 18 de mayo - Marca Claro Mexico"
"Ako, un triciclo ideal para el distanciamiento social - PubliMotos"
"Nuestra vacuna contra COVID-19 sera un bien publico mundial: China - El Financiero"
"Coronavirus, anticuerpos, Siria... Las noticias del lunes - Noticias ONU"
"El cubrebocas no es obligatorio, hasta podria ser fuente de contagio: SSA - Diario El Independiente BCS"
"Mascarillas, simbolo que divide a EU - El Heraldo de Mexico"
"Coronavirus | Paul Mason: \"La alternativa para los proximos 20 anos es una forma sostenible de capitalismo. Seguira siendo capitalismo, pero no se vera como tal\" - BBC News Mundo"
"Cambios linguisticos: Lo que la pandemia nos dejo - BurgosNoticias"
"La Gran Cuarentena y un buen primer paso - La Tercera"
"Violenta protesta en Chile por falta de alimentos durante cuarentena - El Comercio (Ecuador)"
"Edomex: dan informes sobre pacientes Covid a traves de videollamadas - La Jornada"
"Prevencion del coronavirus: por que en algunos paises la gente usa mascarillas en publico y en otros no - BBC News Mundo"
"Coronavirus en Mexico: resumen, casos y muertes del 18 de mayo - AS Mexico"
"?Es peligroso correr con tapaboca? - MDZ Online"
"Fotos | Italia levanta la cuarentena, la gente sale a la calle y hay visitas al Vaticano - Perfil.com"
"Quedate en Casa: Granblue Fantasy: Versus, un bello juego de peleas, sencillo pero solido en su ejecucion - LEVELUP"
"!QUEDATE EN TU CASA! ?QUE BUSCAS EN LA CALLE? - el aviso magazine | entretenimiento, salud, cocina, belleza | elaviso.com - El Aviso Magazine"
"Coronavirus: la nueva era del plexiglass que nace con la pandemia (y como ayuda a la salud y a la economia) - BBC News Mundo"
"Distribuyen en maquinas de comida chatarra cubrebocas, guantes, gel... - ContraReplica"
"El empleo en Chile, el primer balance de la gran cuarentena y los contagios en el Congreso - Radio Duna"
"Coronavirus: restaurante ofrece insolitas mesas para respetar el distanciamiento social - ambito.com"
"Ensayara Mexico farmacos novedosos contra el Covid-19 - Politica - La Jornada"
"Artesanas adaptan sus saberes a la pandemia y reinventan tapabocas - UltimaHora.com"
"Aumentan a mil 110 casos de COVID-19 en Tamaulipas, quedate en casa insiste SST - El Redactor de Soto la Marina"
"?Cuarentena en Bansefi? - El Economista"
"Reinado popular con tapabocas, ?una locura? * La Nacion - La Nacion.com.co"
"El ansiado primer vuelo en avion y los requisitos - La Nacion.com.py"
"\"El tapabocas para el que hace una actividad fisica no se puede negociar\" - Radio Mitre"
"Fue a la Justicia para pedir que lo eximan de usar tapabocas - Minutouno.com"
"Grupo Modelo instala hospital temporal en Tijuana para atender casos de COVID-19 - Expansion"
"Investigadores de la Udelar publican primer trabajo sobre SARS-CoV-2 de cientificos uruguayos en una revista cientifica internacional arbitrada - la diaria"
"Mascarillas fashion para dar color a tiempos oscuros - UltimaHora.com"
"En Colima hay 20 hospitalizados por Covid o sospecha de Covid, 15 estan graves - EstacionPacifico.com"
"Como si y como no usar el tapabocas - ElEspectador.com"
"Coronavirus Mexico 18 de mayo; resumen de las ultimas noticias, contagios y muertes - Marca Claro Mexico"
"Periodo de distanciamiento social no ha concluido: Torres Pina - Quadratin - Quadratin Michoacan"
"Polemica por el uso del tapabocas para hacer actividad fisica - Diario ElSol.com.ar Mendoza"
"Tiempos de pandemia: como viven los mayores el aislamiento en Uruguay - National Geographic Latinoamerica"
"Por etapa critica insiste alcaldesa, quedate en casa - La Opcion"
"Tapabocas, cuarentena y estilo: asi lo utilizan estos artistas - Jorge Viera"
"?Que es el sindrome de cuarentena y como enfrentarlo? - Expansion"
"Coronavirus en Mexico | Los violentos ataques al personal de la salud: \"No es necesario que nos aplaudan, simplemente que nos respeten\" - BBC News Mundo"
"?Que pasara con los beneficios para empleados despues de la pandemia? - Expansion"
"Una vacuna para el COVID-19 desarrollada en EU muestra resultados prometedores - Expansion"
"Comienza hoy reactivacion del pais con la cuarentena a medias - Milenio"
"El CSIC lanza una encuesta sobre los efectos del distanciamiento social - La Vanguardia"
"Desarrollan en China cubrebocas que se \"autolimpia\" (FOTOS) - Puente Libre La Noticia Digital"
"El desafio de emprender en la pandemia - La Vanguardia"
"Como machine learning puede ayudar a vencer la pandemia de Covid-19 - NotiPress"
"Si no usa tapabocas al pedir un Uber podria ser expulsado de la app - El Tiempo"
"Actas de defuncion en CDMX registran mas muertes por Covid-19 de las reportadas por el gobierno: MCCI - El Economista"
"El impacto del Covid-19 en Mexico (Parte II) - El Economista"
"Estudio con hamsteres prueba eficacia de tapabocas contra covid-19 - ElTiempo.com"
"Coronavirus: China accede a investigar la gestion de la pandemia pero solo \"cuando este controlada\" - BBC News Mundo"
"\"Es mas posible tener antes antivirales que la vacuna\" - Orange Espagne"
"?Mexico hara pruebas de COVID-19 ante el desconfinamiento? - Expansion Politica"
"Reaparece Sheffield en conferencia de AMLO tras cuarentena por Covid-19 - La Jornada"
"Residuos de la pandemia se acumulan en Mexico - DW (Espanol)"
"Prevencion del coronavirus: por que en algunos paises la gente usa mascarillas en publico y en otros no - El Observador"
"S&P 500 se dispara tras noticias de una posible vacuna para Covid-19 - Forbes Mexico"
"De los quirurgicos a los fabricados con textiles: la moda del cubrebocas - ContraReplica"
"Por que comer al estilo Pac-Man le \"ahorraria\" usar el tapabocas en restaurantes - Noticias RCN"
"El mundo apoya a la OMS y su rol en la pandemia, pese a las criticas de EE.UU. - Telam"
"Coronavirus: los 10 paises que mas han gastado en enfrentar la pandemia (y como se ubican los de America Latina) - BBC News Mundo"
"Europa convive con el Covid-19 - La Jornada"
"Uso de tapabocas al trotar: ?es obligatorio o resulta perjudicial? - digitalmisiones.com.py"
"Los tres espacios en el mal llamado \"distanciamiento social\" - Uniradio Informa"
"?Como deben programarse las salidas de los ninos tras periodos de cuarentena? - CNN"
"Proyectan el pico de la pandemia de covid-19 en Mexico para el proximo 4 de agosto - La Republica"
"El desempleo, la otra pandemia planetaria - El Comercio (Ecuador)"
"Coronavirus: \"?En que pandemia reconoceremos su valor al personal de salud?\" - Clarin"
"A tiempo de frenar contagios por Covid-19, !quedate en casa!: Doctora - Uniradio Noticias"
"Bono Universal 760 soles: ?cuando se habilita la plataforma de la RENIEC para los millones de beneficiarios? - Diario Depor"
"La OMS concluye que no hay pruebas de que el Covid-19 se transmita por tocar objetos - El Espanol"
"Cuarentena por coronavirus: las cinco claves para la proxima etapa de aislamiento en la Ciudad - Clarin"
"Uber despedira a 3,000 trabajadores y podria cerrar 45 oficinas por pandemia de Covid-19 - El Economista"
"Cubrebocas en Chivas contrastan con los de Alan Pulido y Rodolfo Pizarro - ESPN"
"Tamaulipas decidira levantamiento de cuarentena, no 4T: Cabeza de Vaca - Milenio"
"Etsy vende 133 mdd en cubrebocas de tela - Milenio"
"Aprenda a usar y cuidar un tapabocas de tela - El Nuevo Siglo (Colombia)"
"Simon, Garzon, tapabocas y condones - Pablo Planas - Libertad Digital"
"Manalich por cuarentena en la RM: \"Hay que hacerse el animo de que una cuarentena efectiva normalmente debiera tomar 14 dias\" - La Tercera"
"Una vacuna contra el coronavirus SARS-CoV-2 logra los primeros resultados positivos en humanos - Cordoba Buenas Noticias"
"Coronavirus en Mexico,18 de mayo: reportan 155 nuevas muertes y 2 mil 414 casos - Milenio"
"Uber estrena verificacion de uso de cubrebocas en Mexico, esto es lo que tienes que saber - holatelcel"
"IMSS: como tramitar en linea tu incapacidad por maternidad - MI BOLSILLO"
"Tapabocas, en todo el camino - Nacionales - ABC Color"
"Investigadores del IPNA buscan compuestos antivirales contra el SARS-CoV2 - La Vanguardia"
"Aseguran que el tapabocas no es un riesgo para la actividad fisica moderada - Los Andes (Mendoza)"
"Sin tapabocas - Publimetro Colombia"
"Ningun trabajador es prescindible, empresas y Gobiernos deben protegerlos del coronavirus u otro peligro - Noticias ONU"
"?Que seamos mas o menos vulnerables al SARS-CoV-2 depende de nuestros genes? - The Conversation Spain"
"Harley, quedate en casa/ Favela chic - La Jornada Aguascalientes"
"Coronavirus en La Matanza: graduados de la UNLaM crearon un dispositivo que \"mide\" el distanciamiento social - Clarin"
"Hospital de San Andres recibio 5.500 tapabocas que no cumplian protocolos - Blu Radio"
"La otra pandemia - Asuntos Legales"
"Asi ha sido el paso del COVID en los estados con \"municipios de la esperanza\" - Expansion Politica"
"?Se puede hacer ejercicio con tapabocas? - Cromos"
"+++ Coronavirus minuto a minuto: OMS advierte que mayoria de la gente sigue siendo susceptible al coronavirus +++ - DW (Espanol)"
"Cuales son los 6 paises que volvieron a endurecer el confinamiento ante rebrote del coronavirus - El Cronista Comercial"
"Ventas inmobiliarias han bajado hasta 80% por Covid-19 - centrourbano.com"
"UAESP alerto sobre la reutilizacion de tapabocas y guantes - Canal Capital"
"Crean un tapabocas que te permite comer y cuidarte del coronavirus a la vez - Univision"
"Detectan 3 nuevos sintomas asociados al coronavirus - Vanidades"
"?Como afecta la pandemia global a la economia? - Listin Diario"
"El debate que abrio Piedrabuena: ?Puede ser obligatoria la cuarentena a los mayores de 75 anos? - pauta"
"Nueva amenaza: regresar a la primera residencia, pero sin cuarentena - Diario Futrono"
"El futuro economico de Chile y el respeto de la cuarentena - Radio Duna"
"Pide Volaris uso de cubrebocas durante el vuelo - REFORMA"
"Cuando la libertad individual choca con el bien colectivo - Diario Financiero"
"Los martires de hoy - La Prensa (Nicaragua)"
"Panama: El gobierno adopta medida para terminar con la discriminacion durante cuarentena por genero - Human Rights Watch"
"'Joker' a cambiar panales - Impacto: El Diario"
"Pandemia: la Organizacion Mundial de la Salud en modo crisis - DW (Espanol)"
"Perez pondero la importancia del uso de tapabocas - Infofueguina"
"Los bancos mas grandes del mundo 2020: prestamistas lidian con el coronavirus - Forbes Mexico"
"?La reaccion de los Gobiernos a la pandemia sera peor que la pandemia misma? - ALnavio"
"Crean cubrebocas para usar en restaurante y que comas como Pac-Man - Uno TV Noticias"
"Contra el coronavirus: UE podria dar luz verde al Remdesivir antes que EU - Forbes Mexico"
"La falta de unidad mundial en la respuesta al coronavirus, una estrategia para el fracaso - Noticias ONU"
"Reparto de tareas en debate: ?Quien cocina, limpia y cuida en cuarentena? - La Vanguardia"
"Crean cubrebocas mecanico para comer sin tener que quitarselo - Milenio"
"Uruguay, tapabocas y la necesidad del distanciamiento social en el transporte publico - ICN Diario"
"Un cientifico en EEUU cree que la estrategia de la cuarentena en la pandemia de coronavirus es la equivocada - infobae"
"FOTOS | La vuelta al trabajo en el mundo con distanciamiento social - Yahoo Noticias Espana"
"Un adolescente lucha contra un nuevo sindrome relacionado con el coronavirus - The New York Times (Espanol)"
"Una docena de investigaciones lideradas por mujeres estudian contra COVID-19 - La Vanguardia"
"Quedate en casa el videojuego para celular con Hugo Lopez-Gatell como protagonista - Telediario CDMX"
"El ingenio al rescate de los bares para controlar el distanciamiento social - Yahoo Noticias Espana"
"CIU: #DiadeInternet 2020, conectividad en tiempos de COVID-19 - Infochannel"
"VisionEs: Lo que viene despues de la pandemia - Escambray - Escambray"
"El primer cafe tras la cuarentena - El Faradio"
"Nuevas medidas en transporte publico britanico por COVID-19 - Deutsche Welle"
"El serodiagnostico: la necesaria deteccion de anticuerpos para el control del Covid-19 - El Economista"
"La Universidad de Navarra, entre la docencia con distanciamiento social o las clases con pocos alumnos en el aula - Navarra.com"
"Aseguradoras en tiempos de pandemia / Diagnostico de salud en Mexico - Expansion"
"Cuatro claves para volver a la rutina tras el confinamiento - La Vanguardia"
"Javier Batiz ofrece concierto a la distancia para apoyar el \"Quedate en Casa\" - La Voz de Michoacan"
"Pandemia causa estragos en la economia de Japon - DW (Espanol)"
"Primera Dama se disculpa de irrespetar distanciamiento social en actividad con Ernesto \"Lobito\" Fonseca - Monumental - Radio Monumental"
"OMS anuncio investigacion independiente sobre como respondieron a la pandemia - Radio Duna"
"Tiempos de pandemia: el distanciamiento social en Caracas, Venezuela - National Geographic Latinoamerica"
"Covid-19: llegan a 5,332 las muertes y se registran 51,633 casos positivos en el pais - Forbes Mexico"
"Pokemon GO anuncia una guia para jugar desde casa y dos novedades de mayo - Andro4all"
"Chicago multara a iglesias por violar reglas de distanciamiento social - En Espanol - Hoy Chicago"
"Post-parto en cuarentena: como afrontar este gran reto - AS"
"El dia a dia de medicos que enfrentan al coronavirus en el mundo - Expansion"
"Tapabocas personalizados de Boca y River - 18/05/2020 - Ole"
"Mimos para educar sobre el distanciamiento social en Berriozar - - berriozar.info"
"Cubrebocas que muestran el rostro de Mexico - El Heraldo de Mexico"
"Baker revela primera fase de reapertura de Massachusetts - Telemundo Nueva Inglaterra"
"Asi es el uso y cuidado que se le debe dar a un tapabocas de tela - Telemedellin"
"Joven de 26 anos casi muere por hacer ejercicio con cubrebocas - Milenio"
"Brasil, entre la pandemia y la convulsion politica - The New York Times (Espanol)"
"Delincuencia digital en cuarentena - Expansion"