"Semaforo de riesgo epidemiologico, con 18 estados en naranja - Revista Transportes y Turismo"
"\"Es probable que haya sido coronavirus\": Fernando del Solar cree que tuvo el virus - Milenio"
"Petroleo se muestra estable por alza en la demanda pese a coronavirus - Milenio"
"Las buenas noticias en medio de la pandemia por coronavirus en este viernes 26 de junio - Marca Claro Mexico"
"Precios del petroleo caen por nuevo aumento de casos de Covid-19 en EU - El Economista"
"Termina epidemia de Covid-19... HASTA OCTUBRE, faltan 4 meses - MI BOLSILLO"
"Supuestos delincuentes se escondieron en un motel tras robo - UltimaHora.com"
"Coronavirurs: ?Es verdad que los cubrebocas son peligrosos? Esto es lo que recomiendan los especialistas en - The Dallas Morning News"
"Colima acumula 500 casos positivos de Covid-19; los decesos suman 68 - AFmedios"
"Japon reporta rebrote: mas de 100 nuevos casos de Covid-19, tras relajar medidas - Forbes Mexico"
"Caso tapabocas: Otorgan arresto domiciliario para Edgar Melgarejo - UltimaHora.com"
"El Gobierno girara $15.000 millones a las provincias para atender la pandemia de COVID-19 - infobae"
"Cuarentena: Cinco consejos para mejorar la educacion emocional en ninos - RPP Noticias"
"Trabajar autoestima durante cuarentena - Diario de Chiapas"
"En Argentina inventaron el futbol 5 con distanciamiento social - AS Colombia"
"Nuevo Leon: IMSS naugura hospital temporal Covid | El Universal - El Universal"
"COVID-19: Redefiniendo los viajes en un mundo de distanciamiento social - Julian Belinque"
"Coronavirus en Granada: Ultima hora de los rebrotes y de la nueva normalidad en Andalucia - La Vanguardia"
"Dona EU a Mexico hospital portatil para atender Covid-19 - La Jornada"
"Crecen sin pausa casos de Covid-19 en America - La Jornada"
"Autoridades vigilaran cumplimiento de practicas saludables en sus jurisdicciones - Agencia Andina"
"HECHO EN MEXICO: SENSORES ELECTRONICOS DE H1N1 Y CORONAVIRUS - Vertigo Politico"
"BAIC le entra al mercado de seguros Covid-19 - Dinero, negocios y finanzas"
"Coronavirus: los medicos que advierten de los efectos que el covid-19 puede tener en el cerebro - BBC News Mundo"
"IP de Altamira dona 500 mil mascarillas quirurgicas a Tamaulipas - Milenio"
"Este es el Vacheron Constantin que Eva Peron le regalo al aviador Fernando Loring y sera subastado - El Financiero"
"En la nueva cuarentena los runners se quedan en casa | La actividad fisica al aire libre se restringe a ... - Pagina 12"
"Se acerca Guanajuato a los 8 mil casos positivos de coronavirus - Milenio"
"?Como es la situacion en los paises occidentales con respecto al coronavirus? - TRT Espanol"
"Bancos: como sera la atencion en la nueva fase de la cuarentena - El Cronista Comercial"
"Mercados, focos de infeccion de coronavirus en America Latina - La Jornada"
"Los Nuevos Cazadores tienen la vista puesta en Estados Unidos - El Occidental"
"El analisis a la salud mental durante la cuarentena y los enfoques para enfrentarlo - Radio Duna"
"ROBERTO CARLOS. \"EL REY DE LA MUSICA LATINA\" PARTE I - El Sol de Hidalgo"
"Hollywood tiene estrenos listos para la reapertura de las salas de cine - La Jornada"
"El matiz del embajador - El Financiero"
"Coronavirus en Argentina: Crean un casco que aisla a los pacientes de COVID-19 y protege al personal hospitalario - El Universo"
"Pandemia dejara graves secuelas en la economia de Latam, preve FMI - Forbes Mexico"
"Pasemos del quedate en casa a la movilidad responsable: Codesin - Noroeste"
"Un fin de semana con ritmo y mucho mas online - Diario Rio Negro"
"Miami multara hasta con 500 dolares a quienes no utilicen cubreboca - Forbes Mexico"
"Suecia carga contra OMS por incluirla entre paises con rebrotes - Deutsche Welle"
"5 frases de Bill Gates sobre el coronavirus, el Dr. Fauci, Steve Jobs y mas - CNN"
"Buenos Aires vuelve a cuarentena total desde el 1 de julio - Mundo - ABC Color"
"Salud.-Hasta el 30% de pacientes ingresados con COVID-19 desarrollan procesos tromboticos - www.notimerica.com"
"Expertos comparten aprendizajes post Covid-19 en las ciudades - centrourbano.com"
"Hasta 72 mil razones para llevar el tapabocas por la calle - RosarioPlus.com"
"Cuphead, de videojuego a serie animada - Periodico a.m."
"Cubrebocas: Tips para respirar mejor - El Heraldo de Mexico"
"Decalogo de cuentista en pandemia - Milenio"
"Reino Unido sigue como tercer pais con mas decesos por Covid-19 - teleSUR TV"
"\"Es real\": Camila Moreno y Guaynaa lanzan video que retrata el amor en cuarentena - El Mostrador"
"Juarez suma 2 mil 563 contagios y 495 muertes por COVID - YoCiudadano"
"Funcionarios del Dadsa celebran cumpleanos con trago, aglomeracion y sin tapabocas - Seguimiento.co"
"Rinden homenaje al escritor Gustavo Sainz - Periodico a.m."
"La nueva campana de IKEA recuerda los aprendizajes de la cuarentena - Merca2.0"
"La libertad mal entendida de EEUU: \"Ningun otro pais debate sobre el uso de mascarillas\" - Yahoo Finanzas"
"Demuestran la presencia de SARS-CoV-2 en sabanones de los ninos - Webconsultas Healthcare"
"El gobierno porteno adelanto que la nueva cuarentena tendra una fecha de finalizacion concreta - infobae"
"Microsoft cerrara tiendas por impacto del coronavirus - Forbes Mexico"
"America todavia no alcanza el pico de la pandemia, segun la OMS - Expansion"
"Salidas recreativas durante la nueva cuarentena: los paseos para ninos y ninas se mantienen | Se mantend... - Pagina 12"
"Reconocen a Cancun como sede para viajes seguros - Periodico a.m."
"Ssa reporta 271 bebes con Covid-19 - Diario de Queretaro"
"Las claves de la cuarentena que se viene en la Ciudad: solo comercios esenciales, siguen las salidas para los - Clarin.com"
"Joven hipoacusica fue a un local con un tabapoca transparente y no la dejaron entrar - 0223 Diario digital de Mar del Plata"
"Boris Cyrulnik. Esta es la primera pandemia en que se detuvo la economia para salvar vidas - LA NACION"
"Coronavirus en el Estado de Mexico: el semaforo sigue en rojo - infobae"
"Las 100 caras de los 100 dias de cuarentena - infobae"
"Semaforo del coronavirus en Mexico: 14 estados estaran en color rojo y 18 en naranja la proxima semana - infobae"
"Comercios y servicios donde uso de cubrebocas sera obligatorio a partir de este sabado - Delfino.cr"
"Extecnico de Argentina Carlos Bilardo tiene coronavirus - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"EU se encamina a repunte economico pese a Covid-19: secretario de Comercio - Forbes Mexico"
"Multan a 19 choferes de transporte publico - El Sol de Salamanca"
"De la Fuente llama a abrir el debate sobre la pandemia | El Universal - El Universal"
"Esta imagen no muestra muertes por COVID en Ecuador, es de 2015 - Animal Politico"
"Los numeros del coronavirus en Argentina a 100 dias de la cuarentena - Bae Negocios"
"Sancionan a empleados de transporte que incumplan medidas contra Covid-19 en Edomex - El Heraldo de Mexico"
"Aeromexico, Interjet y Volaris le dan el avion a Susana Distancia - La Jornada Aguascalientes"
"Vicepresidente abre dialogo sobre reactivacion economica, en Foro del Eje Cafetero - Radio Santa Fe"
"La ONU advierte de los efectos de pandemia en el trafico mundial de drogas - FRANCE 24 Espanol"
"#NoSonBuenasNoticias Los britanicos desafian al Covid en sus playas y el futbol a pesar de registrar aun mas de 1.000 contagios y 200 muertes diarias - Cordoba Buenas Noticias"
"Atencion psicologica, fortalecida en Aguascalientes durante la contingencia por COVID-19 - La Jornada Aguascalientes"
"Venezolanos toman medidas extraordinarias ante falta de agua - Periodico a.m."
"Los buenos y los malos ante el Covid-19 - La Prensa (Nicaragua)"
"Curva del coronavirus en Mexico hoy, 26 de junio: ?cuantos casos y muertes hay? - AS Mexico"
"MEXICON95 logra distribuir 8.2 millones de insumos medicos para COVID-19 - Uno TV Noticias"
"No mas de 8 horas el uso seguido del cubrebocas: especialista del IPN - Sipse.com"
"San Juan: 51 detenidos en una fiesta clandestina por incumplir la cuarentena - El Litoral"
"Gabriela, la victima que estaba en el lugar equivocado - EL PAIS"
"Oportunidad millonaria: dar servicios para hacer las oficinas \"a prueba del coronavirus\" - Diario EL PAIS Uruguay"
"Terminaron las clases; meta es regresar a clases en persona - NY1 Noticias"
"Estas mascarillas para hacer ejercicio pronto llegaran a Mexico !y nos urgen! - The Happening"
"Fact Checking 109: ?Las Condes registra casi 70 fiestas durante la pandemia? ?Levantan estatua de seis metros a medicos en Europa? - La Tercera"
"Covid-19. EU enfrenta \"serios problemas\" ante alza de contagios | El Universal - El Universal"
"Azerbaiyan con cerca de 15 mil casos positivos de Covid-19 - Prensa Latina"
"\"Una de las areas de mayor dinamismo en la pandemia es la libre competencia\" - Asuntos Legales"
"Este viernes cines reabren sus puertas al publico en San Luis Potosi | San Luis Potosi - El Universal"
"Extension de la cuarentena en Argentina: ?hasta que dia se amplia? - AS Argentina"
"Cascos inteligentes contra el COVID-19: Proporcionan imagenes termicas y datos de distanciamiento social - CNN Chile"
"El Gobierno, ante el desafio de generar confianza durante la cuarentena - infobae"
"Las de queso: el paraiso de las empanadas bien colmadas de queso - Finde"
"Nicolas Uribe: \"Las segundas victimas de la pandemia han sido las empresas\" - Dinero.com"
"Localizan cadaver de una mujer en la carretera Leon-Lagos de Moreno - Zona Franca"
"!No les creas! Ni Musk, ni Tesla regalan criptomonedas - Periodico a.m."
"Vacunas, drogas, pruebas y terapias: como funcionan y cual es el estado de desarrollo de las herramientas para combatir el COVID-19 - infobae"
"Los estrictos requisitos para litigar en tiempos de COVID - La Jornada Morelos"
"Diez provincias siguen sin decesos por coronavirus y retoman actividades - Telam"
"Vicentin en cuarentena | Que dicen las encuestas - Pagina 12"
"Los suenos que la pandemia obligo a postergar - Montevideo Portal"
"?Les puede dar COVID-19 a las mascotas? - Universidad Anahuac Mexico"
"Tecnologico Nacional lanza convocatoria de admision - Periodico a.m."
"Millones de personas pueden haber tenido coronavirus sin saberlo, dicen los CDC - CNN"
"Mariane Krause: \"El control de la pandemia se podria haber facilitado si se incluia la dimension sicologica\" - La Tercera"
"Con el 40% de aforo, sana distancia y cubrebocas, cines retoman actividades - Linea Directa"
"El descontrol de la pandemia en EEUU, 124.468 muertos y 2,4 millones de casos, amenaza la reeleccion en noviembre de Trump - Republica.com"
"Transformacion del negocio, la apuesta de las pymes en la pandemia - Portafolio.co"
"Amazonia recibe recursos en el contexto de la pandemia por el covid-19 - El Comercio (Ecuador)"
"Escucha conciertos de Bach via streaming este domingo - Periodico a.m."
"Junio, el mes mas letal por COVID-19 en BC - Zeta"
"Las 5 cosas que debes saber este 26 de junio: El coronavirus vs. la democracia - CNN"
"Cubrebocas obligatorio, tambien con ambulantes - Expreso"
"La Casa del Parque de las Medulas reabre sus puertas este fin de semana con medidas de control de distanciamiento social - Ponferrada Hoy"
"Mexico rebasa 25.000 decesos por COVID-19 en plena reactivacion economica - EFE - Noticias"
"Consejos para usar el transporte publico en medio de la pandemia - El Espectador"
"Semaforo Covid-19: CDMX y Aguascalientes pasan a naranja; 14 estados, en rojo - Forbes Mexico"
"Ni hogares, ni hospitales: el futuro de las residencias tras la pandemia - EL INDEPENDIENTE"
"Carta abierta: Normalidad, realidad, iglesias... - Diario de Morelos"
"?Realidad o ficcion? Novelas sobre virus y pandemias - 65ymas.com"
"Consultora de la OMS explico datos que alertaron posible pandemia y dijo que vacuna estaria lista \"a fines de 2021\" - CNN Chile"
"Cuarentena dura otra vez: las nueve medidas clave que habra hasta el 17 de julio - El Cronista Comercial"
"La CDMX llega al 'top 50' de las entidades con mas casos de COVID-19 en el mundo - Expansion Politica"
"Si gana la presidencia, Joe Biden obligaria a usar tapabocas - NoticiasYa"
"El jueves termino con 38 sanjuaninos detenidos por no cumplir con el distanciamiento social - Diario Huarpe"
"Mexico acumula 208.392 contagios y 25.779 decesos por COVID-19 - Xinhua"
"Covid-19: En los pasillos de la angustia medica - proceso.com.mx"
"A cien dias de cuarentena, se vuelve a restringir la actividad y cerraran 360.000 comercios - Clarin"
"Separ aborda la EPOC en tiempos del Covid - Redaccion Medica"
"Trillizos con covid-19 estan desarrollando anticuerpos - CNN"
"Como cambio la moda argentina durante estos 100 dias de cuarentena - infobae"
"Reparaciones sin salir del coche o entrega de llaves a distancia, la realidad postcovid en el taller - La Vanguardia"
"Ecuador registra 7 422 personas fallecidas en el contexto del covid-19; 700 casos nuevos en un dia - El Comercio (Ecuador)"
"Mas de 300 jovenes se expusieron al Covid-19 en fiesta en Texas - La Jornada"
"Repudian la criminalizacion de las protestas contra la corrupcion - UltimaHora.com"
"Pepe y Teo se manifiestan a pesar del coronavirus | El Universal - El Universal"
"Colleyville no hara cumplir orden del condado de Tarrant de usar cubrebocas - The Dallas Morning News"
"Coronavirus en Concepcion - Diario Concepcion"
"En Rusia dedican 'tifo' a lucha contra la COVID-19 - Periodico a.m."
"Cubrebocas, vital en Nueva Normalidad - Plano informativo"
"Entrega Apoyemos a Mexicali donaciones en especie - La Voz de la Frontera"
"Medicinas contra la hepatitis C, con buenos resultados contra covid-19 - Portafolio.co"
"La cuarentena despues de la cuarentena: ?que hay que hacer para salir del encierro? - LA NACION"
"DiDi, Uber, Beat y Cabify en tiempos de pandemia: Aplicaciones subieron hasta 140% sus conductores activos - La Tercera"
"Alcohol y cuarentena - La Tercera"
"Hacen un tapabocas que mata al virus con calor - Cronica.com.py"
"Coronavirus Cuernavaca: Regreso a clases, solo en semaforo verde para no correr riesgos - Marca Claro Mexico"
"Un mundo sin virus seria mas mortifero que la peor pandemia - Cambio16"
"Mujeres de la Sierra Tarahumara venden cubrebocas hechos a mano para enfrentar crisis - Periodico Central"
"?Como afecta la cuarentena el cerebro de ninos pequenos? | Colombia Coronavirus - Semana.com"
"Estaran mas seguros en casa: gobernador de Arizona a residentes - El Diario de Chihuahua"
"AS Mexico confirma en mayo su solida posicion entre medios deportivos - AS Mexico"
"Primeros efectos secundarios de la vacuna contra el Covid-19 de Moderna: fiebre alta y desmayos - www.infosalus.com"
"Javiera Mena saca su electropop sensual en \"Corazon Astral\" - RockandPop"
"6 de cada 10 muertes por coronavirus se han confirmado en lo que va de junio - Expansion Politica"
"Alcaldesa desconoce tratamiento a desecho de cubrebocas en tiradero - Quadratin Hidalgo"
"La salud digital, la clave asistencial en la nueva normalidad - El Espanol"
"El mercado de criptomonedas en la era del SARS-CoV-2 - The Conversation Spain"
"Alberto: \"El problema economico no es la cuarentena, es la pandemia\" - ambito.com"
"Coronavirus ya rondaba en Espana un ano antes de que estallara pandemia, dice estudio - Pulzo.com"
"CDMX pasara a semaforo naranja la proxima semana: Sheinbaum - El Financiero"
"2020-06-27 | 7 : Vida Ciencia y Tecnologia | A(FA3QOE6P) - El Mercurio.com"
"Que hacer cuando tienes que usar un bano publico durante una pandemia - Prensa Libre"
"#VIDEO Trabajan y desinfectan: Vuelven las labores en el mercado Terepaima #26Jun - El Impulso"
"Sanidad reporta ocho fallecidos y 191 infectados por el Covid-19 en las ultimas 24 horas - Cinco Dias"
"Preparate para el mundo post pandemia con este curso internacional y gratuito - Innovacion Economica"
"Cubrebocas donados por empresas no son los que se requieren: Alcalde de Culiacan - Linea Directa"
"Coronavirus USA: ?que estados tienen restricciones para viajar y cuales exigen cuarentena? - AS Usa"
"La liquidacion en tiempos de pandemia - Diario Concepcion"
"Un hombre detenido en Bejuma por no usar tapaboca resulto estar solicitado - El Pitazo"
"Excuras casados de Latinoamerica: acciones en tiempos de pandemia - La Voz del Interior"
"El distanciamiento social se controlara a traves de camaras de videovigilancia - El Mercurio (Ecuador)"
"El coronavirus llego a Barcelona al menos un ano antes de la pandemia por Covid-19 - El Espanol"
"Aprenda a cuidar la salud mental de sus hijos y familia durante la pandemia del Covid-19 - La Vanguardia Hoy"
"Esta pandemia no ha terminado; nueve de cada diez personas puede contagiarse: UNAM - infobae"
"Comun que en Mzllo se empiecen a identificar casos de COVID-19; su positividad es de 76%: Salud - AFmedios"
"Cubrebocas en la calle, foco de infeccion - Vanguardia de Veracruz"
"Medicos de EU incluyen la dexametasona en guias para tratar el Covid-19 - Forbes Mexico"
"Papa Francisco dona 27 respiradores ante la crisis por coronavirus en Latinoamerica - Milenio"
"Continua retiro de golfistas del Travelers por coronavirus - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Que hay en los bosques del Parque Nacional El Chico, en Hidalgo | El Universal - El Universal"
"Covid-19: Consulta con el Medico - ?Como es el comportamiento del Covid-19 y su tasa de mortalidad? - FRANCE 24"
"Comedor <<Quedate en Casa>> necesita alimentos para hacer mas de 200 viandas - Diario EL CHUBUT"
"Coronavirus, Espana, Mexico, langostas del desierto... Las noticias del viernes - Noticias ONU"
"Inicia CDMX el lunes reapertura parcial - El Diario"
"Como los pronosticos de tiempo pueden fallar por efecto de la pandemia - Radio Canada Internacional - Seccion en espanol"
"Instagram eleva la apuesta contra TikTok con el nuevo canal de \"Reels\" - ELLE Mexico"
"El FMI advierte uso de recursos totales por crisis del Covid-19.. - Expansion"
"Nuevo engano en WhatsApp: Heineken Quedate en casa - Periodico Digital Centroamericano y del Caribe"
"Nicaragua, que ha minimizado la pandemia, asumira el Consejo de Ministros de Salud de la region - La Prensa (Nicaragua)"
"Registra Brasil 46 mil 860 nuevos casos de Covid-19 - Mundo - La Jornada"
"?Ha perdido agresividad el SARS-CoV-2? Cuidado con las ilusiones viricas enganosas - The Conversation Spain"
"50 dias de encierro y luego 30 de 'relajacion' , proponen cientificos ante COVID - Animal Politico"
"Javier Sierra: \"La soberbia nos ha hecho debiles ante la pandemia\" - El Independiente"
"Quiros, sobre la cuarentena dura: \"Acordamos que necesitamos mayor nivel de restriccion\" - El Cronista Comercial"
"La cuarentena no cambia y Cristina tampoco - Clarin"
"Mexico reporta 6.000 casos de coronavirus en un dia; es el segundo mas alto en numero de infecciones - CNN"
"Las claves de la inversion en el mundo pos-Covid-19 - Cinco Dias"
"Francia, Alemania, Reino Unido... Europa teme la amenaza de una segunda ola de Covid-19 - FRANCE 24 Espanol"
"Coronavirus.- Las autoridades sanitarias de EEUU estiman que podria haber 20 millones de personas con coronavirus - www.notimerica.com"
"Automotrices logran via 'online' 15% de sus ventas, por COVID-19 - El Financiero"
"Indigenas colombianos exigen justdicia por violacion de una nina por soldados - La Vanguardia"
"Bailarina mantiene la sana distancia con tutu de 3 metros de diametro - Cartelera de Teatro"
"!Tomen nota! Con gigantes osos de peluche, asi respetan el distanciamiento social en Francia - TRIBUNA"
"Coronavirus Mexico: ?cuando abriran los balnearios y con que medidas? - AS Mexico"
"Pandemia: siete indicadores clave - La Tercera"
"IMSS Aguascalientes implementa videollamadas para pacientes COVID-19 - Lider Empresarial"
"Microsoft cerrara tiendas y asumira perdida de 450 MDD por COVID-19 - Expansion"
"Iglesia catolica presenta su protocolo para actividades religiosas en tiempos de COVID-19 - Diario Gestion"
"Coronavirus Nuevo Leon hoy 26 junio. Ultimas noticias - Milenio"
"Coronavirus ya estaba en Barcelona en marzo del ano pasado - El Tiempo"
"Dark temporada 3: la teoria que Adam es Mikkel y no Jonas desconcierta a los fans - Clarin"
"Pinta Tu Fachada llegara a El Malecon en La Piedad - Brunoticias - Brunoticias"
"Llaman a seguir en confinamiento en Nopalucan - El Sol de Tlaxcala"
"Los infectados de coronavirus son diez veces mas en EEUU que las cifras oficiales, segun el CDC - Xataka Ciencia"
"Brasil: se dispara la deforestacion de la Amazonia durante la pandemia << Diario y Radio U Chile - Diario y Radio Uchile"
"El \"descontrolado\" y \"perturbador\" aumento de casos de Covid-19 entre los adultos jovenes de EE.UU. - La Tercera"
"Rescatan hombre que intento lanzarse de una torre de energia al norte de Barranquilla - Diario La Libertad"
"Durante la pandemia 26 menores de 15 anos se contagiaron de COVID-19; mira donde - El Pais Uruguay"
"Incumplieron el distanciamiento social, jugaron un partido y terminaron a las pinas - Diario Panorama de Santiago del Estero"
"Suma el Ayuntamiento 40 trabajadores infectados por Covid-19 - El Sol de Mazatlan"
"De vuelta a la cuarentena estricta: ?renaceran las empresas fundidas? - infobae"
"Peru a termina la cuarentena nacional y pasa a una por regiones - infobae"
"Deja 3 muertos enfrentamiento en Kenia por uso de cubrebocas - La Razon"
"La revancha del \"depredador de superbacterias\" en la lucha contra el coronavirus - La Tercera"
"Deficit publico de Italia llega al 10,8% por el coronavirus - Deutsche Welle"
"#PRD: indispensable considerar realizacion de pruebas masivas de #Covid-19 en #Edomex - DigitalMex"
"Quintana Roo - La Jornada Maya"
"Pandemia de feminicidio - El Tiempo"
"Colleyville no forzara a sus habitantes a que hagan uso de las mascarillas - Univision"
"Mexico supero los 200 mil contagios y los 25 mil muertos por coronavirus - TRT Espanol"
"Detectan la presencia del virus SARS-CoV-2 en aguas residuales - Noticias de Queretaro"
"Mexico: denuncian que personal medico esta poco protegido contra el coronavirus - DW (Espanol)"
"Despues de 100 dias de pandemia Quebec ha respetado las consignas dice sondeo - Radio Canada Internacional"
"La nueva cuarentena en el AMBA: ?que pasara con los deportistas olimpicos? - Clarin"
"Cuarentena estricta: que se sabe, que no y la duda sobre el limbo de dos dias - LA NACION"
"Hay que frenar el Covid-19 !Quedate en casa!: Enrique Rivas - Hoy Tamaulipas"
"Pruebas grupales de coronavirus podrian acelerar la deteccion de casos en la pandemia - TekCrispy"
"Encuentre maneras de mantenerse conectado mientras se distancia socialmente - El Observador Online"
"Coronavirus en Bilbao: Ultima hora de los rebrotes y de la nueva normalidad en el Pais Vasco - La Vanguardia"
"Retratos que sobreviven a los dias que vivimos la pandemia - Clarin"
"Coronavirus en la Argentina: ?que costumbres dejamos de lado y cuales incorporamos en estos 100 dias de cuarentena? - Yahoo Noticias"
"Se suman los llamados para decretar cuarentena en la provincia de Concepcion - Diario Concepcion"
"WWE se arrepiente y le da cubrebocas al publico del Performance Center - Lucha Noticias"
"Alcanza 600 defunciones Hidalgo por Covid-19 - El Sol de Hidalgo"
"Recomiendan uso de cubrebocas - Cuarto Poder"
"La esperanza ante la pandemia - Telam"
"!Pelo largo y barbijo! El look de Gallardo en cuarentena - Goal.com"
"Una mujer trans afro es la imagen de la campana de inclusion de Calvin Klein - El Pais"
"Jovenes de Florida desafian la cuarentena con fiestas y el coronavirus repunta con nuevos brotes - El Economista"
"El anuncio de la nueva cuarentena: las principales definiciones de Alberto Fernandez | Los ejes del mens... - Pagina 12"
"Bolsonaro apela fallo que lo obliga a usar tapabocas en lugares publicos - Semana.com"
"Axel Kicillof: como sera la nueva cuarentena en Buenos Aires, distrito por distrito | La industria, el t... - Pagina 12"
"Trump pide a tribunal suspender 'Obamacare' en medio de la pandemia - Forbes Mexico"
"Invitan a ninos a protegerse con cubrebocas | Coronavirus | Noticias | TVP - TV Pacifico (TVP)"
"Nueva cuarentena: permisos de circulacion seran por 24 horas y solo dos por semana - Perfil.com"
"Alba y Cetol presentan \"Dar una Mano\" - La Voz del Interior"
"La pandemia del COVID-19 crece sin pausa en America - Diario Gestion"
"Cubrebocas seria, ahora si, obligatorio en Guanajuato: SSG - El Sol de Leon"
"Bolsonaro impugna fallo que lo obliga a usar cubrebocas; es \"innecesario\", dice - Milenio"
"Cuarentena: en siete de cada de 10 hogares las mujeres son las que estan a cargo de los ninos - La Tercera"
"Bill Gates hace preocupante prediccion frente al coronavirus - Semana.com"
"Preguntas de la audiencia: ?Pueden las 'pistolas laser' que miden la temperatura ocasionar dano en las neuronas? - CNN"
"Rusia aprueba el uso del medicamento Areplivir para tratar la COVID-19 - https://nmas1.org/"
"Tiendas en Celaya recurren a uso obligatorio de careta o lentes - Periodico Correo"
"La cuarentena mas larga del mundo, bajo la lupa de los expertos - infobae"
"Mexico acumula mas de 25,000 decesos por coronavirus, avanza reapertura en la capital - infobae"
"El festejo del Liverpool, con bailecito de Klopp incluido, sin mascarillas ni distanciamiento social - Los Andes (Mendoza)"
"BCG Textil se instala en Jesus Maria - Lider Empresarial"
"La crisis economica derivada de la pandemia podria reavivar las protestas en Latinoamerica - FRANCE 24 Espanol"
"Argentina sorprende con baby futbol con distanciamiento social - Prensa Futbol"
"\"Por favor, recen\": religiosas ayudan a Bolivia durante la pandemia - DW (Espanol)"
"Suman 208,392 los casos de coronavirus en Mexico - Periodico Excelsior"
"177 mil nuevos casos de COVID-19 en las ultimas 24 horas - AFmedios"
"Cruz Roja analiza los protocolos para mejorar la atencion - Periodico Expreso"
"Chiapas registra 15 fallecidos por coronavirus en el ultimo dia - infobae"
"Evita que tus lentes se empanen al utilizar tu cubrebocas con este consejo - Univision"
"Pillan a 22 rumberos bailando 'El Serrucho' dentro de una carpinteria en Engativa - Alerta Bogota"
"23 nuevos casos de coronavirus en Zacatecas y un nuevo deceso - Lider Empresarial"
"Confirman positivos de COVID-19 en planta geotermica de San Pedro Lagunillas - El Heraldo de Mexico"
"Michel Platini sera investigado por desvio de fondos de Suiza - UnomasUno"
"100 dias de cuarentena: de esta salimos juntos - La Voz del Interior"
"Hospitales libres de Covid-19 para no parar los trasplantes - Redaccion Medica"
"Mapa del coronavirus: 48 nuevos casos en Neuquen y Rio Negro - Diario Rio Negro"
"El Monte, Talagante, Calera de Tango, Quillota y Graneros comienzan su cuarentena a partir de este viernes - El Mostrador"
"La Cuarentena como gesto - Perfil.com"
"Da IMSS seguimiento telefonico a pacientes ambulatorios de Covid-19 - - Luces del Siglo"
"Ventas de Alsea se desploman mas de 60% en abril y mayo por cuarentena - Forbes Mexico"
"Tengo covid, ?ahora que? - La Silla Rota"
"La deuda historica con la cultura queda en evidencia con la pandemia: Ministerio no da el ancho y sector lanza su propio plan - El Mostrador"
"?Reuniones familiares durante la pandemia? Pienselo dos veces - The Dallas Morning News"
"Subsidios Fase y Quedate en Casa seguiran vigentes hasta el 16 de agosto - El Nuevo Diario (Republica Dominicana)"
"Rada Tilly implementa nuevas medidas en el distanciamiento social, preventivo y obligatorio - Diario Jornada"
"Campeche suma seis muertos por coronavirus en un dia - infobae"
"Hallan coronavirus en aguas residuales de marzo del 2019 en Barcelona - Milenio"
"Conversatorio herramientas para el manejo del estres en cuarentena - El Mostrador"
"Coronavirus en Cordoba: imputan a 9 personas por romper la cuarentena para juntarse a comer locro - Clarin"
"Aumenta movilidad... muchos sin cubrebocas - El Diario"
"VIDEO: Inventan 'futbol 5' con distanciamiento social - ESTO"
"Primer estudio multinacional europeo en ninos con Covid-19 - Redaccion Medica"
"Coronavirus en Puebla. Noticias de ultima hora: 26 de junio - Milenio"
"2.795 casos y 139 fallecidos por COVID-19 en Aguascalientes - Lider Empresarial"
"Agua de Puebla ofrece 50% de descuento para regularizar los adeudos historicos - MARCA.com"
"?Sera obligatorio el uso de cubrebocas en el Edomex? - TolucalaBellaCd"
"Desde Ecatepec, un \"no lugar\" >> Eje Central - Eje Central"
"Coronavirus podria elevar el costo de las elecciones 2021 - Milenio"
"?Tiene Berlin bajo control la pandemia de coronavirus? - DW (Espanol)"
"Llega Nuevo Leon a 316 muertos por coronavirus - Milenio"
"Lila Downs dedica documental a sus raices oaxaquenas - Periodico a.m."
"Lizy Tagliani esta curada de Covid-19 - Clarin"
"Las TIC y las Telecomunicaciones pre y post pandemia - Portafolio.co"
"Museos parisinos regresaran en julio - El Sol de San Luis"
"Coronavirus en Mexico: hoy 26 de junio, noticias y casos de COVID-19 - Uno TV Noticias"
"Cuatro buenas noticias para Covid-19 en Mexico | El Universal - El Universal"
"American Airlines volara con los aviones llenos, sin que los pasajeros guarden distancia a pesar de - La Nacion Costa Rica"
"La escuela que busca prevenir el consumo de drogas en Colombia - KienyKe"
"Hechos con zapatillas Nike: estos seran los tapabocas que vas a querer tener - MDZ Online"
"La CDMX pasara a semaforo naranja a partir del lunes, el Edomex se queda en rojo - Expansion Politica"
"Dara SAT 3 meses para regularizarse a quien tenga CFDIs de factureras - El Contribuyente"
"Coronavirus Mexico hoy 26 de junio; resumen de las ultimas noticias, contagios y muertes - Marca Claro Mexico"
"Cuarentena: Alimentacion y regulacion del sueno frente al confinamiento - RPP Noticias"
"Las ventas en linea de instrumentos musicales han crecido durante la cuarentena - La Republica"
"Yucatan: 'inventan' metodo para esterilizar y reutilizar cubrebocas N95 - sipse.com"
"Los pacientes asintomaticos son mas debiles ante contagio por coronavirus - MSN"
"#LatAmContraElCOVID19: Los errores y aciertos de Sudamerica ante la pandemia - Expansion"
"En Tamaulipas, 53 intubados graves en hospitales por covid-19 - Milenio"
"Asfixia colectiva - EL INFORMADOR"
"El arte de crear y distribuir contenidos tras la pandemia | #ComoReactivarMexico - Expansion"
"Eugenio Tironi y los aprendizajes que dejara la pandemia: \"No creo en momentos salvadores y emancipadores, tampoco que vaya a cambiar demasiado nuestra forma de vida\" - La Tercera"
"laSexta Columna | Asi se vivio el pico de la pandemia en las residencias: \"Devastador, habia angustia y desesperacion\" - LaSexta"
"Entre protocolos y cuestionamientos, el coronavirus llego a la TV - Diario Rio Negro"
"Los protagonistas de estos 100 dias de cuarentena - LA NACION - LA NACION"
"Mujer ridiculiza a empleado hispano en Starbucks que le rehuso el servicio por no llevar cubrebocas - Telemundo San Diego"
"Alianza farmaceutica-TecSalud probara suero vs coronavirus - Tecnologico de Monterrey"
"Denuncian al director colombiano Ciro Guerra por acoso y abuso sexual - E! Online Latino | Venezuela"
"Despues de 23 anos, el legado magico de Harry Potter sigue vigente - Diario Rio Negro"
"?Que pasara con la desescalada cuando termine el estado de emergencia? - Diario Libre"
"En primer semestre la cosecha cafetera llegaria a 6,5 millones de sacos - Vanguardia"
"Cuarentena Peru: ?que restricciones continuan a partir de 30 de junio? - AS Peru"
"Vigilantes ciudadanos seguiran en las calles - Diario de Queretaro"
"Cientificos advierten danos por Covid-19 en otros organos del cuerpo - Forbes Mexico"
"+++ Coronavirus, minuto a minuto: India se acerca al medio millon de contagios +++ (26.06.2020) - Deutsche Welle"
"El coronavirus le esta ganando la partida a EEUU - Diario Digital Nuestro Pais"
"Las secuelas menos conocidas del covid: esto es lo que hace la enfermedad a tu cerebro - El Confidencial"
"Directivo del Tolima Syscafe y la divertida escena tras su \"pelea con el tapabocas\" - La FM"
"Salir a correr en cuarentena - MSN"
"Chivas: Chofis Lopez volvio a violar la cuarentena - Diario Deportivo Record"
"Los CDC agregan tres posibles sintomas de Covid-19 a su lista | ViveUSA.mx - Vive USA"
"Alia Shawkat finalmente aclara que sucede entre ella y Brad Pitt - E! Online Latino | Venezuela"
"Cuarentena estricta: ?como sera el nuevo aislamiento en el AMBA? - AS Argentina"
"Coronavirus: los 7 \"Nostradamus\" que predijeron la pandemia - Clarin"
"Al lado de los politicos: Hugo Lopez-Gastell | Principales, Sociedad y Justicia - http://ljz.mx/"
"Como fue cuidarse en la cuarentena segun el relato de los ninos - El Observador"
"En medio de la mortandad por Covid-19, AMLO visitara a un Trump rezagado en las encuestas - Forbes Mexico"
"Adahan Casas La Libro Y Da Gracias Por El Respaldo - La Capital"
"Donde ver el Festival Macabro 2020 | El Universal - El Universal"
"Reino Unido se prepara para relajar la cuarentena a las llegadas internacionales - infobae"
"Cambio de semaforo CDMX: A partir del lunes 29 de junio, la ciudad pasa a color naranja - Marca Claro Mexico"
"+++Coronavirus, minuto a minuto: India supera 500.000 casos +++ - Deutsche Welle"
"Por un pacto comunitario - Milenio"
"Coronavirus.- Francia se aproxima a los 30.000 muertos a causa de la COVID-19 tras sumar otros 26 fallecidos - www.notimerica.com"
"La UdeG demuestra alza de virus y riesgo en reapertura de teatros y cines - EL INFORMADOR"
"Golpeados por la cuarentena, los cafes y bares reclaman subsidios, indemnizacion simple y hasta la refinanciacion en 60 cuotas de las deudas entre privados - infobae"
"Alondra de la Parra logra debut con orquesta de Francfort - Periodico a.m."
"Netflix Espana anuncia que reinicia sus grabaciones de series con video donde aparece Ester Exposito y El Profesor - LOS40 Chile"
"Prolongan cuarentena en Atlantico y no habra dia sin IVA presencial - http://www.radionacional.co/"
"Dr. Juan Carlos Said y cuarentena: \"Veo muy dificil que se puedan levantar las medidas hasta que se cumplan los requisitos de trazabilidad de todos contactos, positividad menor al 5% y sistema de salud no colapsado\" - Radio Duna"
"Desde la llegada de la vacuna hasta el fin de la cuarentena: el optimista informe del infectologo de la ANFP - La Tercera"
"?Como afecto el coronavirus las elecciones en America Latina? - CNN"
"Coronavirus en Estados Unidos: 500 dolares de multa por no usar barbijo en Miami | Crecimiento record d... - Pagina 12"
"No todos tienen - Lopez Doriga Digital"
"Museo del Louvre se adapta a los tiempos del distanciamiento social - Cooperativa.cl"
"Guatemala ansia conocer su 'Senorita COVID-19' pese a confinamiento - Diario Libre"
"Cancun, \"candidata\" para retornar a color rojo ante aumento de Covid | El Universal - El Universal"
"Tres localidades con casos sospechosos de Coronavirus en Santa Cruz - TiempoSur Diario Digital"
"En cuarentena, las ventas cayeron para el 77% de las pymes de menos de 100 empleados - El Cronista"
"?Como le dan la vuelta a la pandemia los organizadores de eventos? - Entrepreneur"
"Gobierno dispone cuarentena focalizada hasta el 31 de julio por coronavirus - Agencia Andina"
"Los juegos de Xbox que seran gratis en julio de 2020 - unocero"
"Argentina endurece cuarentena en Buenos Aires y periferia - Deutsche Welle"
"Oposicion y cuarentena: sanata pseudocientifica contra los \"populismos\" | Coronavirus, aislamiento y la ... - Pagina 12"
"Coronavirus. Llegan a 208 mil los contagios por Covid en Mexico; 18 estados, en naranja | El Universal - El Universal"
"Mexico llega a 25 mil 779 muertes por coronavirus; registra 208 mil 392 casos - Milenio"
"Distancia social para las ostias - Clarin"
"La OMS necesita 31.000 millones de dolares para pruebas y vacunas contra el coronavirus - Noticias ONU"
"Aon: Post COVID-19, ?que riesgos enfrentan los negocios en America Latina? - Infochannel"
"Prometen plazas comerciales cuidar salud de clientes contra Coronavirus - Periodico AM"
"Tras perdida de empleos aumentan inscripciones a <<Obamacare>> - Periodico a.m."
"El COVID transformo al personal de salud: 'No se nos autorizaba que se nos hiciera la prueba, hasta que perdi el olfato' - El Financiero"
"Esta pandemia nos pide reinventarnos en el ambito de la educacion - El Economista"
"Condado de Los Angeles evalua formas de reforzar uso de cubrebocas - Telemundo 52"
"T-MEC es insuficiente para contrarrestar falta de confianza y covid-19: FMI - Milenio"
"EEUU: clienta escracho a empleado por exigir tapaboca, pero le salio el tiro por la culata - Montevideo Portal"
"?Como usar maquillaje y cubrebocas sin ningun riesgo? - sumedico.com"
"Directivo de equipo colombiano fue tendencia al equivocarse por ponerse un tapabocas en los ojos - Gol Caracol"
"Cuarentena seguira en 7 departamentos y para menores de 14 y mayores de 65 anos - Diario Gestion"
"Ya pasara: Carlos Rivera motiva en plena pandemia - Periodico a.m."
"Goran Ivanisevic tambien da positivo por coronavirus - FRANCE 24"
"San Diego: De vuelta a la normalidad, casi - ELIMPARCIAL.COM"
"Empresas ya pueden anotarse al programa de ayuda para pagar sueldos - Punto Biz"
"En clavicula, hombro y rodilla, las heridas de Garcia Harfuch en atentado - ContraReplica"
"Covid-19: Consulta con el Medico - ?Como actua el sistema inmunologico ante el coronavirus? - FRANCE 24"
"Aclaran que hospitales de Yucatan aun no se saturan por Covid | El Universal - El Universal"
"Asesinaron a 10 mujeres al dia durante la pandemia | El Universal - El Universal"
"Recomienda Codhem que sea obligado uso de cubrebocas para la \"Nueva Normalidad\" - El Sol de Toluca"
"Virus LatAm: equipo economico de Mexico se pone en cuarentena - infobae"
"Realizan pruebas de covid-19 en 16 puntos de Acapulco - Milenio"
"Jorge 'Travieso' Arce confiesa que rifara su cinturon de campeon del mundo para apoyar a la gente - Marca Claro Mexico"
"Balanza comercial con cifras debiles, resultado de la pandemia - T21 Noticias de Transporte y Logistica"
"En Miami multaran a quienes no lleven cubrebocas; podran pagar hasta 500 dolares - Milenio"
"Protestan trabajadores del IMSS por falta de insumos medicos en Mazatlan - El Sol de Mazatlan"
"De locos: un chef diseno un tapaboca con berenjenas - MDZ Online"
"Atienden a 125 personas en situacion de calle - Periodico a.m."
"Una pareja franco-turca separada por la pandemia - Euronews Espanol"
"Tras 100 dias de cuarentena, el espectaculo explora con el streaming - Telam"
"Las muertes por COVID-19 en el Reino Unido ascienden a 43.414, tras sumar 186 - El Universal - Colombia"
"Los mejores secretos de Khloe Kardashian para criar a True Thompson - E! Online Latino | Andes"
"Coronavirus en la Argentina: el impacto mental de la cuarentena, la otra pandemia - LA NACION"
"Manejo de los pacientes con COVID-19 | Generacion Anahuac - Universidad Anahuac Mexico"
"Numero de casos de Covid-19 en Mexico al 26 de junio - El Economista"
"Ferrari y la \"nueva normalidad\" - Tercer Equipo"
"Cuales son las nuevas reglas para la cuarentena y el fin de semana largo - El Libero"
"Etica, salud colectiva y pandemia - Pagina 12"
"Mas de 100 dias arrastrando el coronavirus - EL PAIS"
"La COVID-19 se ensana con una familia hispana en EU: 25 miembros se contagian y el padre fallece - SinEmbargo"
"Por coronavirus, 13 millones de personas usan por primera vez e-commerce en Latam - Milenio"
"AMLO ha tenido contacto con 5 funcionarios antes de que dieran positivos a COVID - Expansion Politica"
"Nube de polvo del Sahara afectara levemente a Santander: Ideam - Vanguardia"
"Aplica estas medidas de higiene en el trabajo para prevenir COVID-19 - Noticiario Asi Sucede"
"China ya prueba vacuna de coronavirus en humanos - Periodico a.m."
"De Rossy de Palma a Fabiola Yanez: Florencia Tellado, la sombrerera de las famosas - TN - Todo Noticias"
"Ingreso Vital - Rebelion - Rebelion"
"Dark temporada 3: cuales son los interrogantes que deben resolverse en la entrega final - Clarin"
"Estas son las profesiones mas cotizadas para teletrabajar despues de la pandemia - Expansion.com"
"?Entrenamientos seguros con mascarillas deportivas? - 24 HORAS"
"Futbol con espacios: crean nuevo sistema para jugar con distanciamiento social - LaRepublica.pe"
"Que si y que no podremos hacer en los museos | El Universal - El Universal"
"Tras los anuncios, como seguira la cuarentena en Mar del Plata - QUE DIGITAL"
"Coronavirus: En la nueva tv mexicana no hay besos ni abrazos | El Universal - El Universal"
"Presidente brasilero afirma que podria haber tenido coronavirus - TRT Espanol"
"Coronavirus Guanajuato hoy 26 junio. Ultimas noticias y casos, en vivo - Milenio"
"Cuarentena Divertida: ?que es y en que consiste? - AS Colombia"
"No se vale mentir ni especular con emprendimientos en la pandemia: Arturo Elias Ayub - Forbes Mexico"
"Ante la COVID-19 BCE cree que lo mas duro paso y OMS en alerta - Cambio16"
"Registra venta de camaron pequeno repunte en Tepic - Meridiano.mx"
"No habra flexibilizacion de la cuarentena colectiva en El Tigre - Ultimas Noticias"
"?El uso prolongado de cubrebocas causa intoxicacion? Esto dicen expertos - NoticiasYa"
"Emite Codhem recomendacion para que el uso del cubrebocas garantice el derecho a la salud - Noticiario Asi Sucede"
"El coronavirus esta fuera de control en Estados Unidos | QPASA - QPASA"
"En San Isidro clausuraron dos bares que violaron la cuarentena - Clarin"
"Sanidad advierte del peligro de usar ozono y luz ultravioleta para desinfectar el coche de... - Neomotor"
"Instalan modulos para detectar Covid en Hidalgo | El Universal - El Universal"
"La pandemia se agrava en America Latina y una segunda ola amenaza a Europa - El Comercio (Ecuador)"
"Policia critica festejos en Anfield durante pandemia del coronavirus - ESPN"
"El Ados dice que no es posible hacer una desinfeccion - Diario Rio Negro"
"Buscan impulsar turismo de Queretaro con Foro Nacional - Periodico a.m."
"El desagradable efecto secundario que el cubrebocas esta provocando - NoticiasYa"
"Transporte terrestre 'prende' sus motores el 1 de julio - Vanguardia"
"'La bella durmiente del bosque': ballet gratis en linea - Milenio"
"Piden a vendedores ambulantes que usen su cubrebocas - Expreso"
"Atletismo cancela competencias por la pandemia > Deportes > Granma - Organo oficial del PCC - Diario Granma"
"Hospital Militar brinda terapia de apoyo a pacientes con Covid | El Universal - El Universal"
"Coronavirus en Tamaulipas, noticias de ultima hora - Milenio"
"Coronavirus. Cierran bares por alza de casos en Texas | El Universal - El Universal"
"El HyperX Esports Arena Las Vegas reabrio ayer con nuevas medidas de seguridad - Yogonet Latinoamerica"
"Agenda comun Queretaro - Japon - Noticias de Queretaro"
"Controlan que los bares respeten el distanciamiento | Secretaria de Estado de Comunicacion Publica - Comunicacion Tucuman"
"G-Eazy lanza una nueva cancion con Ashley Benson en medio de sus rumores de romance - E! Online Latino | Venezuela"
"Covid-19 ?Piquete de mosco puede transmitir el virus? - Vive USA"
"?A punto de reabrir tu empresa? Estos son los puntos que va a inspeccionar la STPS - El Contribuyente"
"Maximo Kirchner dijo que la Argentina actuo correctamente con la cuarentena, pero reconocio que existen danos economicos - infobae"
"BTS es de nuevo tendencia con su video musical - elsoldemargarita.com.ve"
"Crean guia de manejo responsable en envios para evitar contagios de COVID-19 - La Jornada"
"Reflexiones de un educador en tiempos del coronavirus - Educacion Futura"
"Tradujo un libro sobre la cuarentena en Wuhan y sufrio el brutal bullying que impulsa el regimen chino en las redes sociales - infobae"
"Cuarentena focalizada: menores de 14 y mayores de 65 continuan en aislamiento - Agencia Andina"
"Permiso para circular en cuarentena: como es el tramite para renovarlo | Solo podran sacarlo los trabaja... - Pagina 12"
"El Plan DetectAr ya evaluo a casi 3.000 familias en barrios de Neuquen - Telefe Neuquen"
"Muertes infantiles por Covid-19 son excepcionales: estudio - Ciencias - La Jornada"
"Madrigales para tiempos de pandemia | El diario digital de Avila - Avilared"
"Coronavirus. NBA confirma 16 casos positivos a COVID-19 tras pruebas a jugadores - Mediotiempo"
"Kit sanitario puede ser deducible - El Diario de Yucatan"
"Alumnos del COBAQ se graduan de manera virtual - Periodico a.m."
"Semaforo covid-19: Hidalgo regresa a rojo - La Silla Rota"
"Mexico: Lanzan curso gratuito para restauranteros en la nueva normalidad - America Retail"
"Chicago entra en fase 4 de reapertura; abren museos, cines, zoologicos | ViveUSA.mx - Vive USA"
"Espana: El Corte Ingles adelanta las rebajas de verano y refleja en su spot la \"distancia social\" recomendada - America Retail"
"Recomienda IMSS a pacientes trasplantados protegerse en emergencia sanitaria - 24 Horas El Diario Sin Limites Puebla"
"Polemica en Italia: cuando ponerle fin a la pandemia del coronavirus - El Pais Uruguay"
"6 pasos para leer notas de COVID-19 con ojo critico (opinion experta) - Tecnologico de Monterrey"
"Resurge COVID-19 en EU, que ronda su pico de contagios - Periodico a.m."
"Baja el furor por cubrebocas, gel y automedicarse - Expreso"
"Guia del NIH para uso de dexametasona en pacientes con COVID-19 - Noticias medicas - IntraMed"
"En Misiones es obligatorio utilizar barbijo y habra multas por no hacerlo - Primera Edicion"
"Cupulas transparentes individuales para practicar yoga invaden los espacios al aire libre de Toronto - Plataforma Arquitectura"
"Semana para el olvido en Wall Street mientras resurgen casos de COVID-19; Dow Jones cae 3.31% - El Financiero"
"Concientizan en Covid y reparten cubrebocas - LA PRENSA DE MONCLOVA - La Prensa De Monclova"
"Brasil bordea las 56.000 muertes por COVID-19 a cuatro meses del primer caso - Agencia EFE"
"Las mascarillas pueden producir brotes de acne, te contamos como prevenirlos | QPASA - QPASA"
"Optan Choferes De Colectivos Por Otros Empleos Ante Crisis Por Covid 19 - La Capital"
"?Es conveniente hacerse un test de coronavirus para ver a un familiar? - 65ymas.com"
"La aerolinea tailandesa NokScoot anuncia su cierre debido a la pandemia - infobae"
"Por Covid-19, recorte de $815 millones a Michoacan: Aureoles - Revista Contralinea"
"Turismo: aprobaron protocolo para el funcionamiento de agencias de viajes - ambito.com"
"Las universidades latinoamericanas se digitalizan ante el Covid-19 - Forbes Mexico"
"El IESS se queda sin 240 108 aportantes en tres meses de pandemia - El Universo"
"Inicia programa de empleo de verano en DC - Washington Hispanic"
"Brasil declara emergencia sanitaria por plaga de langostas - Periodico a.m."
"Con drones, Envigado refuerza la vigilancia y hasta detectara a quienes no usen tapabocas - Vivir en el poblado"
"Cuarentena Divertida: link y como inscribirse a la plataforma - AS Colombia"
"Trump pide a la Corte Suprema que suspenda el 'Obamacare' en plena pandemia - DW (Espanol)"
"Distrito implementa estrategia para evitar aglomeraciones durante el 'Trasnochon' en San Victorino - Radio Santa Fe"
"Lo que Espana si puede hacer por la vacuna del Covid-19 (y no es producirla) - El Espanol"
"Abriran 16 modulos para realizar pruebas de Covid-19 en Acapulco - Enfoque Informativo"
"El negocio del entretenimiento se reinventa en Peru por la pandemia - infobae"
"Nueva cuarentena: en manos de Dios - Clarin"
"Cuba Libro: filantropia a pesar de la distancia - Periodismo de Barrio"
"Por no atender a mujer sin cubrebocas, empleado de Starbucks recibe enorme propina - Milenio"
"Mujeres cargan peso del cuidado familiar y educacion durante cuarentena: PRD - MVS Noticias"
"Proteccion... ?o asfixia? Cubrebocas: arma de doble filo - El Horizonte"
"Joven celebro una fiesta ilegal en la finca donde mataron a sus abuelos - Diario Depor"
"En imagenes: como cambiaron la distancia fisica y los elementos de cuidado durante los anuncios de la cuarentena - LA NACION"
"Mas de 428 mil descargaron CoronavirusUY; \"Queremos a mas personas en este esfuerzo\", dijo Paganini - El Pais Uruguay"
"Mineduc abre nuevo periodo para estudiantes afectados economicamente por la pandemia para apelar a gratuidad y becas - El Mostrador"
"Pandemia: segunda parte - El Espanol"
"Desarrollo de vacuna para COVID-19 de Astrazeneca y Moderna avanza: OMS - UnomasUno"
"La pandemia de COVID-19 impulsa la fabricacion y el consumo de drogas, segun la ONU - www.infosalus.com"
"De las Mipyme de Bogota, 10% cerro definitivamente operaciones por la pandemia - La Republica"
"Aficion del Zenit despliega impresionante tifo por la lucha contra el coronavirus - Mediotiempo"
"Comercios vallartenses celebran reapertura de mas empresas, pero preocupa relajamiento de medidas - UDG TV"
"Coronavirus en Colombia | \"?Hay alguien aqui con vida?\": el grito de un venezolano que resuena en Bogota en medio de la crisis por la pandemia - BBC News Mundo"
"OMS pide 31.300 millones de dolares para vacunas y tratamientos contra COVID | El Universal - El Universal"
"Rusia descubre los primeros sintomas por una vacuna experimental contra el coronavirus - Marca Claro Mexico"
"Reporta Puebla Femenil un caso positivo de coronavirus - Milenio"
"Por COVID-19, puerto de Bilbao visita Mexico... virtualmente - T21 Noticias de Transporte y Logistica"
"Reaparecio Marcelo Gallardo y sorprendio a todos con su aspecto - El Intransigente"
"Abogan por una America Latina unida y soberana post-pandemia - Escambray"
"!NOOOO! El disco de Adele se ha pospuesto indefinidamente por el coronavirus - Glamour Mexico"
"La peligrosa euforia de la celebracion en medio de la pandemia - La Tercera"
"Largas colas de espera y buena onda de la gente a pesar del frio - Cronica Digital"
"Monitorearan a viajeros que lleguen a NY para comprobar cuarentenas | ViveUSA.mx - Vive USA"
"Incorporaciones de militares deben cumplir protocolos de bioseguridad - RCN Radio"
"#VIDEO Aglomeracion de usuarios en Transbarca deja espacio a la COVID-19 en Lara #26Jun - El Impulso"
"'Fuimos atacados por el cartel Jalisco Nueva Generacion': Harfuch - Animal Politico"
"El grupo de respuesta de la Casa Blanca sobre el coronavirus realizara la primera sesion informativa publica en casi 2 meses a medida que aumenten los casos - CNN"
"Memorias de una gente confinada | Opinion, Principales - http://ljz.mx/"
"Coronavirus y protestas en USA: casos, muertes y noticias del 26 de junio - AS USA"
"H&M entra en zona de perdidas por Covid-19, ve el futuro incierto - El Economista"
"Reino Unido cerrara playas si las personas no respetan el distanciamiento social - Primicias"
"China.- Pekin registra 17 casos mas de coronavirus y realiza pruebas diagnosticas a mas de tres millones de personas - www.notimerica.com"
"Florida rompe record de contagios diarios - EL INFORMADOR"
"Por arena del Sahara, hay riesgo; dan consejos - ContraReplica"
"Madres lactantes no deben suspender lactancia si se contagian de COVID-19 - El Pitazo"
"\"?Por que no creo en la COVID-19?\": un incredulo da sus razones - Vivir en el poblado"
"Alianzas Entre Empresas Clave Para Generar E Impulsar Cambios Reales - La Capital"
"El trafico de internet en los hogares crecio hasta 63 % en medio de la pandemia del COVID-19 - El Universo"
"El privilegio de la desconexion ?Es posible desconectarse en cuarentena? - La Tercera"
"Casos en India se disparan de nuevo a cerca de medio millon - Periodico a.m."
"Este sabado 18 de Julio vuelve a convertirse en un paseo peatonal - 970universal.com"
"Wall Street cae con fuerza por temor al incremento de casos de coronavirus en el sur de EU - El Economista"
"Cubrebocas y antibacterial, obligatorio en escuelas: SET - Expreso"
"100 dias de cuarentena: un balance economico con abundantes perdidas y muchas dudas sobre lo que viene - infobae"
"11 mil trabajadores denuncian despidos y abusos laborales en la epidemia - Animal Politico"
"Las 10 fotos de los 100 dias de Gualeguaychu en cuarentena - El Dia de Gualeguaychu"
"Covid-19, la semana en America - La pandemia golpea con fuerza a Honduras pese a las medidas para controlar la enfermedad - FRANCE 24"
"Nueva cuarentena: quienes podran seguir trabajando y circulando con permiso - Clarin"
"Bolsonaro renueva la comunicacion del gobierno para salvar su mandato - El Tiempo"
"Publicaciones que relacionan COVID-19 con 'nuevo orden mundial' estan llenas de teorias conspirativas - www.colombiacheck.com"
"+++ Coronavirus imparable: casos en el mundo suman 9,5 millones +++ - DW (Espanol)"
"?Merida se encuentra en la lista de estados en \"cuarentena maxima\"? - Efecto Cocuyo"
"?Eres Pymes? Prepara tu negocio para nueva normalidad, con 3 medidas - MI BOLSILLO"
"Senado: ordena Monica Fernandez horarios escalonados por Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Mas de 20.000 colombianos han retornado al pais durante la pandemia - El Tiempo"
"Captan descarga en mar de Acapulco; <<es lodo>>: autoridad - Periodico a.m."
"Puebla ahora es el segundo municipio con mas casos de COVID-19 en el pais - Mediotiempo"
"Pide Anabell Avalos no relajar las medidas de higiene, en la capital - El Sol de Tlaxcala"
"Mascarillas y tejidos de grafeno contra el contagio - EcoAvant.com"
"Deporte en tiempos de pandemia: argentinos inventaron el futbol con distanciamiento social - BioBioChile"
"NCAA: Clemson reporto 14 jugadores positivos por COVID-19 - Fox Deportes"
"Bienal de Pintura Rufino Tamayo amplia sus fechas - Periodico a.m."
"Papa de J Balvin sale en su defensa ante la polemica con Shakira - E! Online Latino | Mexico"
"Cuales son los municipios bonaerenses que tendran una cuarentena mas estricta y que pasara con los comercios y las industrias en toda la provincia de Buenos Aires - infobae"
"Sanidad registra ocho muertes con COVID-19 y 191 contagios en 24 horas, un aumento frente a ayer - Infosalus"
"Positividad, letalidad, mortalidad... asi ataca el Covid-19 a los colimenses - EstacionPacifico.com"
"Cubrebocas pueden provocar nuevo tipo de acne - Bajo Palabra Noticias"
"Covid-19 evidencia la necesidad de incluir tecnologia en los planes escolares | El Universal - El Universal"
"Leonas enjauladas: Corredores en cuarentena (3a parte) - La Tercera"
"Ya hay 362 personas en cuarentena en Treinta y Tres por el brote de coronavirus - El Pais Uruguay"
"Precios en cuarentena, con emision asintomatica - LA NACION"
"Demoras y expectativas por los anuncios sobre la cuarentena en Amba - El Litoral"
"Mexico con 18 estados en naranja y 14 en rojo por Covid-19 - Diario Digital Nuestro Pais"
"Astrazeneca y Moderna, las mas adelantadas en vacuna vs. coronavirus: OMS - Forbes Mexico"
"Cuarentena: quienes son las directoras elegidas por Netflix para su ciclo Hecho en Casa - Marie Claire"
"EDMUNDO GONZALEZ LLACA / LA RISA UNA VACUNA III - Plaza De Armas"
"Brasil, Mexico y Uruguay, en una semana complicada por la pandemia - Diario Rio Negro"
"Seleccionan organizaciones para abordar el impacto del COVID-19 en la comunidad latina - Enlace Latino NC"
"La necropolitica como regimen: los gobiernos que deciden quien vive y quien muere - ambito.com"
"Desamor en tiempos de coronavirus: como es pasar por una ruptura durante la cuarentena - infobae"
"Confinamiento por cuarentena: Por que estar con otros es importante - La Tercera"
"Hidalgo regresa a semaforo rojo, medidas de movilidad seran mas duras si continuan sin respetarse - Milenio"
"El implacable reloj que marca la vida en pareja durante la pandemia - La Tercera"
"Bermudez, Cascini y el caso Tevez: meter adentro las que iban afuera - Marcelo Bonelli"
"Afectaciones al sector inmobiliario y de valuacion por la pandemia Covid-19 - centrourbano.com"
"Hospital de Graneros se prepara para iniciar Cuarentena - El Urbano Rural"
"Manuel Medrano llega al Cielo con su nuevo sencillo - Periodico a.m."
"Enfermedad inflamatoria emergente post-COVID-19 en ninos - Noticias medicas - IntraMed"
"Congo oriental declara fin de epidemia mortifera de ebola - Periodico a.m."
"En plena cuarentena: Carabineros detecta jardin infantil funcionando en Maipu con ninos en su interior - La Tercera"
"Asi juegan futbol cinco, con distanciamiento social, en Argentina - Blu Radio"
"A partir del 1 de julio las nuevas disposiciones - Cuarto Poder"
"En NLD regresan al dia 10 personas de EU por filtros de covid-19 - Milenio"
"EE.UU. tiene \"serios problemas\" ante alza de casos de coronavirus - DW (Espanol)"
"EN VIVO: Conferencia Secretaria Salud por COVID-19 en Mexico | 26 junio 2020 - El Heraldo de Mexico"
"Descarta INAI relacion contractual con empresas ligadas a facturacion ilicita - Periodico a.m."
"Asi se logra la inocuidad en el transporte refrigerado en tiempos de COVID-19 - Revista Transportes y Turismo"
"Leon remarca su lectura positiva de la pandemia con otra jornada marcada por los 'casos cero' - leonoticias.com"
"El cambio del Papalote Museo del Nino por Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Empresas queretanas reportan 21 casos sospechosos de COVID-19 - Periodico a.m."
"Futbol en la Nueva Normalidad: Asi se juega en el barrio, como si fuera un !futbolito humano! - Marca Claro Mexico"
"La pandemia de coronavirus llevo el PBI mexicano al peor registro de su historia - Telam"
"!En Argentina inventaron el Futbol 5 con distancia social! - AS Chile"
"Guantes y cubrebocas contaminan las calles de El Paso - El Paso - Netnoticias"
"Sin un acuerdo a la vista, la UE aplaza decision sobre la reapertura de sus fronteras exteriores - FRANCE 24 Espanol"
"Bebes exploradores: La importancia del gateo, estimulos y precauciones en tiempos de COVID-19 - RPP Noticias"
"Alberto Fernandez: \"No me enamore de la cuarentena, pero es el unico remedio que conocemos\" - Diario Financiero"
"25 mil 779 muertes por COVID-19; siguiente semana 14 estados en rojo y 18 en naranja; Colima regresa al rojo - AFmedios"
"Filadelfia ordena el uso de cubrebocas ante posible segunda ola de COVID-19 - Telemundo 62"
"FMI recomienda a Mexico aumentar gasto para enfrentar COVID-19 - El CEO"
"Robaron en siete casas deshabitadas del Club Mari Menuco - Diario Rio Negro"
"Gremios y pymes piden que no se aplique cuarentena en el Bio Bio - Diario Concepcion"
"\"Apartarse del mundo\": El pedido de Centeno a sus jugadores - CRHoy.com"
"Amonestan negocio, no usan cubrebocas - Periodico La Voz"
"Coronavirus: !Los 'malcriaditos' en la mira del ECU-911! - Portal Extra"
"La suerte (y la pandemia) le sonrien a PayPal en Mexico - Forbes Mexico"
"Joe Biden asegura que haria obligatorio el uso de cubrebocas - NotiGAPE - Lideres en Noticias"
"La NBA confirma 16 casos positivos de Covid-19 - Forbes Mexico"
"\"En todo el bulevar de Catia pareciera que hay flexibilizacion\", dice vecina - Efecto Cocuyo"
"Atentado a Garcia Harfuh, por trabajo que se realiza: AMLO - Periodico a.m."
"Pacientes de Covid-19 recibieron seguimiento a traves de videollamada en Aguascalientes - La Jornada Aguascalientes"
"Los pacientes asintomaticos de Covid-19 no solo contagian, tambien contaminan lo que tocan - Agencia ID"
"Como hacer reposteria saludable con los ninos: consejos y 11 recetas de postres para disfrutar este verano - Bebes y Mas"
"Mexico, a mas de 2 mil muertes por coronavirus de superar a Espana - Milenio"
"El Dorado implemento medidas de bioseguridad y protocolos para reiniciar labores - El Pais Vallenato"
"El temor al colapso sanitario crece en Latinoamerica al agudizarse la pandemia - Agencia EFE"
"Espacios cerrados, poca ventilacion y mucha gente junta: asi surgen los brotes de COVID-19 - Diario EL PAIS Uruguay"
"?Tambien te fatiga la cuarentena? - The New York Times (Espanol)"
"?Como hacer un cubreboca y que tipo de tela es la mejor? - Uno TV Noticias"
"Sin entretenimiento a bordo ni equipaje de mano, Avianca extrema cuidados para el regreso - Contacto News"
"La Ciudad vuelve a una cuarentena estricta: ?que actividades quedan igual y cuales cambian? - Chequeado"
"Las expresiones faciales ahora solo se adivinan - LA NACION"
"Un chico no atendio a una mujer por no usar barbijo y los clientes hicieron una colecta como propina por su buen acto - Revista Pronto"
"BMV cierra con caida semanal de 2.53% ante incremento en casos de coronavirus - Milenio"
"La Revista - Opiniones - La Revista Peninsular"
"America Latina tendra secuelas importantes tras coronavirus Covid-19 - Expansion"
"Empresas exigen a Facebook tomar medidas contra mensajes de odio - Periodico a.m."
"Shanghai retoma clases presenciales tras cuatro meses de distanciamiento social - INFO7 Noticias"
"El coronavirus irrumpe en la unica planta nucleoelectrica de Mexico - EL PAIS"
"Pablo Vittar anuncia \"Pride With Pabllo & Friends\" - La Capital"
"CdMx pasa a semaforo naranja de coronavirus: los nuevos espacios que se abren - Milenio"
"Covid y gripe: \"fundamental\" un test para diferenciarlas - Redaccion Medica"
"Acapulco inicia pruebas de coronavirus en 9 modulos - Quadratin Guerrero"
"Viajar en avion despues de la pandemia, estas son las medidas que debes conocer - Expansion"
"La pandemia se prolongara al menos hasta octubre: Lopez-Gatell - proceso.com.mx"
"Como el mundo esta aprendiendo a vivir con una pandemia letal - Prensa Libre"
"OLE, QUE CONFUSION, QUE MIEDO - El Quindiano S.A.S."
"Ciencia llego a un consenso sobre como se contagia el coronavirus - Diario EL PAIS Uruguay"
"\"!Que miedo!, asi viajamos\": comentarista denuncia vagones repletos en Espana - Pulzo.com"
"!Uno mas! Goran Ivanisevic, entrenador de Novak Djokovic, da positivo a la COVID-19 - Mediotiempo"
"100 dias de cuarentena en 10 graficos - infobae"
"Se lanza el concurso \"Imagenes en tiempos de pandemia\" - SI SAN JUAN"
"La Municipalidad lanzo una bateria de medidas para tramites y actividades fisicas - La Capital"
"BCS confirma incremento de casi 200% de casos positivos de Covid | El Universal - El Universal"
"Del MMS a las vacunas con microchips: conspiranoia en tiempos de coronavirus - El Agora"
"Festeja tu boda con estilo, con este cubrebocas para novias - Vogue Mexico y Latinoamerica"
"Ultimas noticias sobre el avance del coronavirus en Hidalgo el 26 de junio - Milenio"
"?Hogar dulce hogar?: como la cuarentena redefine el estres - ambito.com"
"Colombia: En julio comienzan pilotos para apertura de restaurantes e iglesias - America Retail"
"Agresores de Garcia Harfuch fueron organizados en cuatro y contratados hace tres semanas - UnomasUno"
"Ensayo. El arte le responde a la pandemia - LA NACION"
"Policia critica festejos en Anfield durante pandemia del coronavirus - ESPN Deportes"
"Otra victima de la pandemia: la movilidad laboral entre millennials - Diario Gestion"
"Ante el Covid, Reacciona tarde alcalde de Acuna - Periodico La Voz"
"Coronavirus: Ante la adversidad, Marisol Martinez se fortalece para ayudar a sus pacientes a superar el COVID-19 - Grada Norte"
"Salud reporta 5,441 nuevos casos de Covid-19 - Forbes Mexico"
"Pandemia: salud, libertad y cinismo - Por Abel Bohoslavsky, especial para NODAL - nodal.am"
"Las universidades de cara a la pandemia - La Tercera"
"Villanos en enero, heroes en abril: asi ha empoderado la pandemia a los super - El Confidencial"
"Ferrari: tapabocas, el mayor nuevo desafio para personal de F1 - Motorsport.com Latinoamerica"
"La Ciudad asegura que la nueva cuarentena tendra \"fecha de inicio y de finalizacion bien definidas\" - Clarin"
"Covid-19: los intubados tienen mas riesgo de contagio - Redaccion Medica"
"Coronavirus en Mexico: el pais sumo 25,779 muertos y llego a los 208,392 casos confirmados - infobae"
"La Parodia A Domicilio Presentara Su Version Del Comercial De Luis Miguel - La Capital"
"Aplicala en el barrio: en Argentina inventan la nueva 'pichanga' de pandemia respetando el distanciamiento [VIDEO] - Diario Depor"
"En solo dos dias multaron a 12 bares por no cumplir con el distanciamiento - La Capital"
"Personal de salud que dio su vida luchando contra el coronavirus - Milenio"
"Aviles Hurtado Octavo Jugador Mas Productivo - La Capital"
"Wos y su retrato \"freestyle\" de la cuarentena - Clarin"
"Covid, mayor reto en 91 anos - El Heraldo de Mexico"
"Excampeon mundial de boxeo Roberto \"Manos de Piedra\" Duran da positivo por covid-19 - CNN"
"Mas de 50 funcionarios municipales de Huejutla con sintomas de Covid-19 - El Sol de Tulancingo"
"La industria de la carne pelea contra el coronavirus - DW (Espanol)"
"Reporte: Mexico trabaja con la API de rastreo de COVID-19 de Apple y Google - unocero"
"Panama acumula 575 muertes y 29.905 contagios confirmados de COVID-19 - La Vanguardia"
"La tecnologia, una pieza clave en la lucha contra la pandemia en Dubai - Euronews Espanol"
"Linea 1 del Metro establece horario de atencion por feriado del lunes 29 de junio - Diario Gestion"
"Lady Gaga no saldra de gira con \"Chromatica\" hasta julio del 2021 - El Bocon"
"Pate ve positivo que cada jugador se quede en su casa y no hacer concentracion - amprensa.com"
"Corregidora va por 12 murales nuevos - Periodico a.m."
"Tamaulipas supera record, reporta 247 casos covid-19 en un dia - Milenio"
"!Alista la ropa deportiva y el cubrebocas! En julio reabren el Faro Mazatlan - Linea Directa"
"OMS cometio un 'error' total en datos sobre transmision de COVID-19 en Suecia: epidemiologo - El Financiero"
"Cuba reporta cuatro nuevos casos de COVID y sigue con numeros bajos - EFE - Noticias"
"Sedena fabrica y distribuye trajes para la guerra contra el coronavirus - La Razon"
"En Barranquilla habra toque de queda el Dia sin IVA - Dinero.com"
"Exclusion en la educacion se agrava, COVID-19 - EcoAvant.com"
"[Video] Baja el numero de contagios y hospitalizaciones por Covid-19 en el Valle de Mexico - El Sol de Toluca"
"\"Metegol humano\": el futbol 5 que crearon para cumplir con el distanciamiento social - infobae"
"Argentina prolonga y endurece la cuarentena por el COVID-19 - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Un estudio describe las complicaciones cerebrales de algunos pacientes con COVID-19 grave - www.infosalus.com"
"Tribunal Supremo de Estados Unidos concede a Trump ir por migrantes - El Heraldo de Mexico"
"El \"mascne\", el acne causado por el uso de mascarillas, y como tratarlo - Estilo DF"
"El hacha que rompe el mar congelado - Brecha"
"Una de las cuarentenas mas largas: 100 dias en casa - La Voz del Interior"
"El examen virtual de compuestos antivirales del virus del COVID-19 puede acelerar la vacuna, segun estudio - www.infosalus.com"
"Pide UdeG reconsiderar apertura de cines y teatros - Milenio"
"Los CDC modifican guia sobre riesgos de enfermedad grave por COVID-19 - CNET en Espanol"
"?Que cambios les esperan a las escuelas con la pandemia? - Dinero en imagen"
"Distanciamiento social en Salta: se habilitan nuevas actividades deportivas - Voces Criticas"
"Los paises aprenden a vivir con el coronavirus - The New York Times (Espanol)"
"Empresas de Queretaro reportan 21 casos sospechosos de Covid-19 - El Economista"
"Puestos de control; la nueva medida para evitar la propagacion de la covid-19 en Itagui - Itagui Hoy"
"?Cansado de que tus lentes se empanen por el cubrebocas? Mira esto - Puente Libre La Noticia Digital"
"El riesgo de que distintas catastrofes ocurran durante la pandemia, en un solo grafico - Magnet"
"La otra clase de inmunidad a covid poco explorada: ?buenas noticias? - sumedico.com"
"Atacan en Medellin a dos medicos por reclamar uso de tapabocas - Caracol Radio"
"Alcaldes del co. Hidalgo piden a Abbott hacer obligatorio el cubrebocas - NoticiasYa"
"Asi se combate al COVID-19 en la mayor favela de Venezuela - Expansion"
"Gustavo Pedraza cambia los murales y lleva su arte a cubrebocas - Periodico a.m."
"Casos de la Covid-19 en EE.UU. podrian ser 10 veces mas altos - teleSUR TV"
"Lanza Semovi convocatoria para innovar el sistema de movilidad de la CDMX - Inmobiliare Magazine"
"La cuarentena infinita de Buenos Aires - EL PAIS"
"Coronavirus: los medicos renuevan la esperanza con tratamientos cada vez mas confiables - LA NACION"
"Cubrebocas se convierte en accesorio de moda; indonesios y malasios los prefieren con caras impresas - 24 HORAS"
"\"Que se recupere pronto Arturo Herrera\", dice AMLO sobre positivo a Covid-19 - ELIMPARCIAL.COM"
"Cien dias de cuarentena: los comerciantes que bajaron las persianas para siempre - Clarin"
"Descubren un objetivo potencial para el desarrollo de una inmunoterapia para una amplia gama de enfermedades infecciosas - www.infosalus.com"
"Santiago si es Chile: ?como es el avance de la pandemia de COVID19 en regiones? - Ciper"
"?El asintomatico no contagia? La frase que dijo la directora de un hospital entrerriano y lo que dice la OMS - Elentrerios.com"
"Reto de Innovacion en Movilidad y COVID-19: La nueva prouesta de la SEMOVI y WRI para la CDMX - Motorpasion Mexico"
"COVID-19: Factor de riesgo independiente para ACV isquemico agudo - Noticias medicas - IntraMed"
"Tramitan medicos amparo para no trabajar con pacientes con covid-19 - Milenio"
"Espana registra 191 nuevos casos de Coronavirus - 24 HORAS"
"Corea del Sur respalda el uso de Remdesivir como tratamiento para el Covid-19 - Forbes Mexico"
"Detectan coronavirus en agua residual recogida en marzo de 2019 - La Jornada"
"Fauci pide a jovenes estadounidenses que lleven a cabo el distanciamiento social y usen mascarillas - lagranepoca"
"Convocan A Sesion Presencial De La Comision Permanente El Domingo 28 - La Capital"
"Detenidos por emboscada a Harfuch seran llevados a revision medica - ContraReplica"
"Nostalgia del caviar: ?cuando terminara el Covid-19? - El Economista"
"?Futbol con distancia social? Esta modalidad creada en Argentina causa furor - laSexta"
"Comparten recomendaciones para comerciantes los proximos dias sin IVA - Publimetro Colombia"
"El confinamiento por el coronavirus desespera a los asesores de inversion - Expansion"
"Capturan en el EDO MEX a dos mas implicados en el atento contra Garcia Harfuch - UnomasUno"
"Sin tapabocas bailaron champeta junto al ataud de asesinado con punalada, en Cesar - Pulzo.com"
"Mexico prepara la app que usara a los smartphones Android y iPhone para avisarnos si estuvimos cerca de... - Xataka Mexico"
"Jalisco es 6to lugar nacional con menor tasa de defunciones por COVID-19 - AFmedios"
"Agenda Covid-19: Universidad de Barcelona detecto coronavirus en Espana un ano antes - Tec Review"
"Coronavirus.- Iran registra mas de 2.600 nuevos casos y supera los 217.000 contagios - www.notimerica.com"
"China registra un incremento de casos nuevos de coronavirus - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Con el epicentro en America Latina, la pandemia vuelve a crecer sin freno en EEUU - Telam"
"La pandemia de coronavirus suma 178.500 casos y supera los 489.000 muertos con 9,6 millones de contagios - Lanza Digital - Lanza Digital"
"Espana mantuvo a trabajadores migrantes \"completamente desprotegidos\" durante la pandemia, dice experto de la ONU - Noticias ONU"
"Gobierno seguira programas asistencia social y de ayuda economica por Covid | Hoy Digital - Hoy Digital (Republica Dominicana)"
" Dexametasona: de vieja conocida de medicos y veterinarios a estrella mediatica - MONCLOA.COM"
"Actores de Pasion de Gavilanes en crisis por cuenta del covid-19 - Semana.com"
"UNAM busca disenar farmacos contra Covid-19 -- Contralinea - Revista Contralinea"
"Coronavirus en EE.UU.: el envio por error de US$1.400 millones en ayuda a personas muertas - BBC News Mundo"
"Copa Davis aplaza finales hasta 2021 por pandemia de COVID-19 - El Financiero"
"Recibe el gobierno de Tamaulipas 450 mil cubrebocas - Gaceta Tamaulipas"
"Cali se alista para el proximo 'Dia sin IVA' - Diario Occidente"
"Fracaso la estrategia de contencion de COVID-19 y hay que ajustar - ContraReplica"
"Piden autoridad para marcar restricciones - El Manana de Reynosa"
"YouTube realizara evento virtual a favor de la Cruz Roja Mexicana - PalabrasClaras.mx"
"Mano de Piedra Duran tiene Coronavirus - Diario Rio Negro"
"La pandemia Covid-19 y el modelo de apropiacion de la naturaleza - Noticias medicas - IntraMed"
"HOY / La cifra de paraguayos que llegaron al pais bordea los diez mil - Hoy - Noticas de Paraguay y el Mundo."
"Yucatan reporta 13 muertes por coronavirus y la cifra asciende a 368 - infobae"
"La guerra que viene - El Manana de Reynosa"
"El Gobierno declarara la emergencia sanitaria y continuara programas de ayuda - Periodico elDinero"
"?Usar tapabocas le brota la cara como un adolescente? Mire como prevenirlo - Pulzo.com"
"Gobierno aprobo protocolo para reactivar actividad turistica, gastronomica y hotelera - Presidencia de Uruguay"
"\"Durante la pandemia ha habido casos de discriminacion por edad\" - EL PAIS"
"Belice anuncia plan de reapertura por etapas para el turismo - Julian Belinque"
"IBM COVID Notebooks, solucion open source para analisis de datos del coronavirus - MuyComputerPRO"
"Wall Street cierra con descensos porque el coronavirus provoca nuevas restricciones en EU - El Economista"
"Cuarentena continuara en estos siete departamentos - Agencia Andina"
"?Me puedo contagiar con coronavirus al entrar en contacto con el sudor de otra persona? Experta responde - Univision"
"Covid-19 golpea y retrasa reactivacion de la industria inmobiliaria - centrourbano.com"
"Coronavirus en CDMX: ?Que actividades estan permitidas en semaforo naranja? - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus: con este funcional truco evitaras que se empanen tus lentes mientras utilizas tapabocas - Fayerwayer"
"El distanciamiento fisico para frenar el contagio de Covid-19 - RPP Noticias"
"CTM pide intervencion de DGT en la Costa para exigir uso de cubrebocas - Uniradio Noticias"
"Se reanudan plazos y cobros en Rosario en medio del distanciamiento social - Rosario3.com"
"COVID-19 Suecia critica su inclusion en lista de paises con rebrotes - Euronews Espanol"
"Rosario ya aplica multas a quienes no usen el tapabocas - Telefe Santa Fe"
"Oaxaca registra 276 nuevos casos por Covid-19 en el dia; suman 545 fallecimientos - El Universal"
"Estalla enfrentamiento en Kenia por el uso de tapabocas - El Siglo de Torreon"
"El gobierno federal podria participar en la vacuna para COVID-19 de Moderna - lagranepoca"