"\"Quedate tranquilo que me lo voy a llevar de trofeo\": el testimonio que revela el plan de uno de los rugbiers para darle el golpe mortal a Fernando Baez Sosa - infobae"
"Sin aumento en venta de cubrebocas - 24 HORAS"
"Pandemias, tapabocas y paranoia: ?que hay detras del miedo al contagio del coronavirus? - El Observador"
"El congreso GastroMarketing apuesta por las mujeres en gastronomia - DiegoCoquillat.com"
"Presidente de Ecuador dice que mujeres denuncian \"acoso\" cuando el hombre es feo - Prensa Libre"
"Coronavirus: que le hace esta enfermedad al cuerpo y que paso con los primeros pacientes - BBC News Mundo"
"El coronavirus es muy diferente al ebola. ?Que significa? Un gran problema - El Financiero"
"'Contagio', la pelicula que vislumbro un brote similar al del coronavirus - Expansion"
"Sendero peatonal de Monserrate estara cerrado los martes - El Tiempo"
"Coronavirus, plan de Trump, Italia... Las noticias del viernes - Noticias ONU"
"Asi dana el coronavirus al cuerpo humano - W Radio Mexico"
"?Piensas comprar un cubrebocas? Te decimos si te protegera en caso de una emergencia - Dinero en Imagen"
"El mensaje de las pandemias | El Universal - El Universal"
"De la gripe espanola al coronavirus, historia de las cuarentenas - La Vanguardia"
"Coronavirus chino: diferencia entre epidemia y pandemia - OKDIARIO"
"Wifalas de Putina busca ser bicampeon - Los Andes - Los Andes Peru"
"Coronavirus chino, el mundo no esta preparado para una pandemia letal - El Independiente"
"Casa Toreros en puerta de cuadrillas ante la inminente inauguracion de temporada - Toros en el Mundo"
"Coronavirus llego a Rusia: confirman primeros 2 casos y ya son 21 paises con contagiados - Pulzo.com"
"Mendoza \"erradico\" mas de 370 toneladas de neumaticos en desuso - El Litoral"
"Coronavirus: Activan el protocolo de seguridad.. - La Voz de Cataratas"
"Caos por cubrebocas y cuerpos tirados en la calle, la realidad que se vive en China - La Verdad Noticias"
"Todo lo que sabemos del coronavirus: cuando alcanzara su punto maximo, origen, vacuna, etc. - MSN"
"2019nCoV. Mientras se habla del coronavirus aumentan las victimas - Vatican News"
"DEA ve crecimiento de carteles mexicanos | El Universal - El Universal"
"Mascarillas para perro se vuelven populares en China por coronavirus - DEBATE"
"La fundacion de Bill Gates participo en un simulacro de pandemia, pero con sintomas comunes a varias cepas de coronavirus - AFP Factual"
"Capturan a lider criminal y miembros de su cartel bloquean carreteras - Telemundo San Diego"
"El coronavirus afectara a las economias de China y EU - Expansion"
"El coronavirus trae recuerdos del H1N1, la pandemia que paralizo a Mexico y EE.UU. - CNN"
"Estudiante de Urdinarrain sera embajador en Estados Unidos - Mirador Provincial"
"Esta app hace fact checking a los casos de coronavirus - Expansion"
"Incendio acaba con casa de familia hispana en Aurora mientras trabajaban - Telemundo Denver"
"Binomios caninos, labor que enaltece el rescate en emergencias - Periodico a.m."
"75,800 personas en Wuhan podrian tener coronavirus: estudio - Alto Nivel"
"Coronavirus: potencial pandemia - Excelsior"
"Valero inicia operaciones en Mexico, y abre su primera estacion de servicio en Guadalajara - Vision Automotriz Magazine"
"Los 117 nuevos 'emojis' que llegan a Whatsapp este 2020 - Deia"
"Cuatro cantoras con sus historias vinculadas con la poetica del rio y su gente - Mirador Provincial"
"!Sabelo! Sofia Camara fue confirmada para participar en Bailando por un Sueno - ADN Chile"
"Coronavirus: estas son las 5 emergencias globales emitidas por la OMS antes de la neumonia de Wuhan (y cuales siguen vigentes) - BBC News Mundo"
"Asi es el nuevo Audi R8 2020, el auto deportivo de 3 millones de pesos - El Financiero"
"Epidemia del dengue ya supero a la del 2013 y 2016 - La Nacion.com.py"
"Mientras la OMS declara la emergencia por el coronavirus, cada vez mas chinos quieren prohibir los mercados de fauna silvestre - National Geographic Latinoamerica"
"No hay patente del nuevo coronavirus y Bill Gates tampoco es su dueno - Animal Politico"
"Asi es como China alimenta a 50 millones de personas en cuarentena por coronavirus - El Financiero"
"Ciudad lanza un sistema para hacer denuncias online ante Defensa al Consumidor - Pura Ciudad"
"195 estadounidenses en cuarentena por Coronavirus - AS Usa"
"\"Vamos por la victoria ante Cruz Azul\": Javier Guemes - DigitalMex"
"Facebook e Instagram limitaran la desinformacion sobre el coronavirus - Entrepreneur"
"EU declara emergencia publica por nuevo coronavirus - El Heraldo de Mexico"
"Asesinato de Villa Gesell: \"Me lo voy a llevar de trofeo\" | Una testigo le atribuyo la frase a Maximo Th... - Pagina 12"
"Esta es la primera imagen de como el coronavirus se reproduce en las celulas - El Financiero"
"Por el avance del coronavirus, mas paises dictan medidas de cuarentena - Perfil.com"
"El cientifico que anticipo la epidemia del coronavirus (y nadie lo escucho) - LaTercera"
"Si estas esperando el Nintendo Switch Pro, te traemos malas noticias - unocero"
"Coronavirus: el racismo que estan enfrentando los asiaticos por la enfermedad surgida en China - BBC News Mundo"
"Coronavirus: ?me cubre mi seguro medico privado? - Expansion.com"
"Maria Neira responde al doctor Cavadas sobre el coronavirus: \"Si China quisiera esconderlo le iba a resultar muy dificil\" - LaSexta"
"Video Kimberly Loaiza, Juan de Dios Pantoja y Kima temen por el Coronavirus - Show News"
"?Te puedes contagiar del coronavirus por tus envios de China? No hay prueba de ello - CNN"
"Por influenza se incrementa venta de cubrebocas en farmacias de Cajeme | Economia y Finanzas | Noticias | TVP - TV Pacifico (TVP)"
"Aerolineas cancelan vuelos entre EEUU y China - Imagen Radio"
"Minuto a minuto: Casi 12.000 casos de coronavirus en todo el mundo - CNN"
"Tras Karev, otro de los doctores mas queridos de Greys anatomy tendria los dias contados - Teletrece"
"Fandi y Colombo con el permiso de Galvan - Toros en el Mundo"
"Segun los especialistas, usar cubrebocas no es del todo efectivo para evitar la propagacion del coronavirus - VIX"
"La magia comercial de Super Bowl no se acaba nunca - pauta"
"Peliculas alrededor del coronavirus: Pandemia y Medical Police, serie documental y comedia - la diaria"
"TipsNChips: Tips para el Huawei Mate 30 Pro - unocero"
"Asi luce el coronavirus de Wuhan - La Vanguardia"
"Colocan cubrebocas a osos en San Pedro - EL NORTE"
"EU pone en cuarentena a repatriados desde Wuhan, China - La Jornada"
"Echague crece y buscar cumplir suenos - Mirador Provincial"
"Llegan primeros brasilenos retornados de EU - El Diario"
"5 respuestas sobre la emergencia mundial por el nuevo coronavirus - Tecnologico de Monterrey"
"Bolsonaro no repatriara brasilenos desde China sin una ley de cuarentena - El Periodico"
"La Feria de la Madeleine de Mont de Marsan toma forma - Toros en el Mundo - Toros en el Mundo"
"Cucutena atrapada en China pide apoyo para retornar a Colombia - Caracol Radio"
"Reino Unido y Rusia confirman primeros casos de coronavirus - Deutsche Welle"
"?Los cubrebocas te protegen del coronavirus? Aqui te decimos - Diario El Independiente BCS"