"Los ciudadanos chinos que vuelven a Espana se ponen en cuarentena voluntaria - Cordoba Buenas Noticias"
"Espanoles en el coronavirus: \"Los pobres reutilizan mascarillas de la basura\" - La Vanguardia"
"El crucero 'World Dream' de Hong Kong continua en cuarentena por coronavirus - La Vanguardia"
"El Centro Deportivo Virgen de los Reyes, una realidad - estadiodeportivo.com"
"Jueces accionan por exclusion de Postuladora - La Hora - La Hora"
"Muerte del medico que alerto del coronavirus sacude a China - La Nacion.com.py"
"Tras el repudio por el polemico afiche, Jimena Baron tomo una drastica decision - Clarin"
"Se reubica modulo del Registro Civil de Xalapa - El Democrata"
"Cientos de chinos se ponen en cuarentena - La Vanguardia"
"VIDEO | La recordada escena de 'Friends' con la que Jennifer Aniston le dio la bienvenida a Matthew Perry a Instagram - OasisFM"
"PAN aprueba candidaturas comunes para eleccion de junio en Hidalgo | El Universal - El Universal"
"Alcoholismo quita mas vidas que el coronavirus: Alcoholicos Anonimos - El Sol de Cuernavaca"
"Coronavirus: como es la vida a bordo del crucero en el que decenas de pasajeros contrajeron el virus - BBC News Mundo"
"Crece el desanimo y el miedo por la cuarentena en el crucero - LA NACION"
"Coronavirus en China: como el costo economico de la epidemia se expande por el pais y mas alla de sus fronteras - BBC News Mundo"
"?Tapabocas para todos en una pandemia? Los politicos dudan - Diario Gestion"
"De que llega, llega - La Silla Rota"
"El coronavirus provoca que los fabricantes de cubrebocas trabajen a marchas forzadas - ElPeriodicoDeMexico.Com - El Periodico de Mexico"
"A rastras y empujones, los ponen en cuarentena en China - Excelsior"
"Coronavirus en China: el numero de muertes ya supera el de victimas del SARS en 2003 - BBC News Mundo"
"Se dan el 'Si', pero con tapabocas - elsiglo.com.pa"
"?Pandemia? El coronavirus aterra al mundo - Semana.com"
"Coronavirus en China: como el brote afecta la vida cotidiana en el gigante asiatico - BBC News Mundo"
"Fabrica de iPhone en China empezo a producir tapabocas por coronavirus - ElPilon.com.co"
"Un interrogante angustiante sobre el nuevo coronavirus: ?pandemia por unica vez o regresara cada temporada? - infobae"
"Hong Kong impone la cuarentena por el virus - EL INFORMADOR"
"Por coronavirus, OMS enviara mision a China la proxima semana | El Universal - El Universal"
"Que canal transmite Juarez vs Necaxa por TV: Liga MX 2020 - PASION FUTBOL"
"Influencers ponen de moda el uso de cubrebocas por brote de coronavirus | El Grafico - El Grafico"
"Productores brasilenos optarian mas por el azucar que por el etanol - pauta"
"?Crees que los cubrebocas te protegeran del coronavirus en un vuelo? Este experto te tiene una mala noticia - El Financiero"
"Primero el presidente, luego la primera dama: enfermedad llega a casa presidencial de Paraguay - Telemundo Arizona"
"?Cuanto tiempo persisten los coronavirus en las superficies de los objetos y como eliminarlos? - Infosalus"
"China utiliza un medicamento de Cuba para combatir el coronavirus - La Jornada"
"Cronica de la cuarentena por el coronavirus | Dia 8: \"!Animo, Wuhan!\" - EL PAIS"
"Coronavirus: de los murcielagos a los pangolines, ?como nos llegan los virus? - DW (Espanol)"
"Turkmenistan: presidente nombra ministro a su hijo - 20minutos.com"
"Jul, Lucky Luke, y un antidoto contra el terror - Diario EL PAIS Uruguay"
"El invento para observar el arma de venganza nazi que origino la tecnologia del Gran Hermano - Teletrece"