"Chelsea adquiere al delantero de Ajax Hakim Ziyech - 20minutos.com"
"Encuesta: Y tu, ?con que canciones te enamoras? (+ Video) - CubaDebate"
"Sospecha de coronavirus en Mexico, siete personas en cuarentena en Nuevo Leon - El Universo"
"En Oaxaca se detecta un caso sospechoso de COVID-19 - La Jornada"
"?Que le pasa a tu cuerpo cuando contraes el COVID-19? - Noticias"
"Reportan casi 1400 decesos por coronavirus en China - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Debi Nova: 'Me gustaria tener una familia y creo que ya es hora' - La Nacion Costa Rica"
"Anuncian proceso de admision al COBAQ, Cecyteq y Conalep - Periodico a.m."
"?Disneyland en Mexico? !Te lo contamos todo! - Diario Basta!"
"El coronavirus aun no es una pandemia, afirma especialista - CNN"
"Emilio Lozoya conmigo no platicaba nunca nada: Osorio Chong - El Sol de Mexico"
"KLM se disculpa por prohibir a los surcoreanos usar un bano en uno de sus vuelos - Agencia de Noticias Yonhap"
"Bloomberg contrata a 'influencers' e inunda la red con memes sobre si mismo - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"El coronavirus empuja el crecimiento global a nuevos minimos - El Economista"
"Fin de la cuarentena para los espanoles expatriados de Wuhan - La Vanguardia"
"Festejos del 14 de febrero: Peliculas para el Dia de San Valentin - El Semanario"
"Confirman la primera muerte por COVID-19 (coronavirus) en Japon - Dinero en Imagen"
"'La Chupitos' sorprende con nueva figura y entallado vestido - Radio Formula"
"Roa, pareja de Paloma Mami, compartio un adelanto de su primer tema musical - ADN Chile"
"Corea del Norte ejecuto a un funcionario que incumplio la cuarentena - El Intransigente America News"
"Alta a los espanoles retornados de China tras cumplir la cuarentena por el Coronavirus, en directo - La Vanguardia"
"Romina Rosas a Telam: \"somos parte de una Argentina Federal\" - Infocaucete"
"Coronavirus: ?es necesario el uso de mascarillas? - Clinica Alemana de Santiago"
"Tedio y aburrimiento en crucero en cuarentena en Japon - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Empresas cambian fabricacion de iPhone y panales por cubrebocas, ante crisis por coronavirus - El Heraldo de Mexico"
"Mexico reporta dos casos sospechosos de coronavirus y 13 negativos - CNN"
"Es una tortura psicologica: el diario de una argentina en cuarentena por coronavirus en el crucero Diamond Princess - LA NACION"
"Vivir en cuarentena, asi es como los chinos continuan con su vida desde casa - Expansion"
"Alibaba supera expectativas trimestrales en medio de la crisis del coronavirus - ElEconomista"
"\"Hay gente que sufre claustrofobia o estres\", relata una de las mexicanas a bordo de crucero en cuarentena - Pulso de San Luis"
"Policias sacan a rastras a mujer de supermercado por no usar cubrebocas (+video) - 24 HORAS"
"Piden al sector salud tomar medidas ante eventual aparicion del coronavirus - El Sol de Mexico"
"Cambio en criterio de diagnostico dispara casos de virus en China - El Tiempo"
"Fotografia de ratones peleando en la estacion del metro gana premio - Periodico a.m."
"La ley del \"no me demoro\" y sus efectos en la movilidad - Vivir en el poblado"
"China, en cuarentena: las consecuencias geopoliticas del coronavirus - Blogs El Confidencial"
"Anuncia alcalde de #Coacalco seguro contra robo a casa para beneficio de habitantes - DigitalMex"
"Irak: Cae proyectil de mortero en base con soldados de EEUU - 20minutos.com"
"FMI, dispuesto a ayudar a China en crisis de Covid-19 - ElEconomista"
"Exclusivo: entrevista con periodista en cuarentena por coronavirus - RFI"
"Alcohol, lavado de manos y cubrebocas, medidas para evitar la propagacion del coronavirus: UNAM - 88.9 Noticias"
"Hermes incursiona en cosmeticos con labiales de 1,200 pesos - El Financiero"
"?Cuanto pagara de mas por ver el canal FUTV? - Periodico La Republica (Costa Rica)"
"Conexion de calle 19 Norte, Portal del Quindio, con la avenida Centenario, un fiasco que tiene enterrados $1.550 millones - El Quindiano S.A.S."
"Operan a Joaquin Sabina por un derrame cerebral despues de aparatosa caida en un concierto - Impacto: El Diario"
"Las verdaderas razones: Eminem explico su ausencia en los Oscar 2003 cuando gano el premio a mejor cancion original - OasisFM"
"Coronavirus: la OMS cambia el nombre del virus a COVID-19 - Periodistas-es"
"Los espanoles en cuarentena por coronavirus regresan hoy a sus casas - Diario16"
"El 'pastalacabra' de Yolanda Ramos en Homo Zapping - Antena 3"
"Alibaba reconoce que la epidemia del Covid-19 tendra un impacto en su negocio - Cinco Dias"
"Gobierno espanol supera primera traba para legalizar eutanasia - La Hora"
"El coronavirus deja 1.486 muertos y mas de 65.000 casos a nivel mundial: minuto a minuto - CNN"
"La muerte del mensajero - CNN"
"Coronavirus: China informa de un aumento pronunciado de casos y muertes por la enfermedad - BBC News Mundo"
"Todo sobre el coronavirus: ?estamos a tiempo de evitar la pandemia? - La Vanguardia"
"Una ciudad de Vietnam en cuarentena tras registrar seis casos de Covid-19 - LaTercera"
"Asi puede financiar el pago de las cesantias de sus trabajadores - El Tiempo"
"Recuperacion de China por coronavirus sera 'rapida': FMI - El Financiero"
"Enfermeras y enfermeros de IMSS salen a la calle a exigir jeringas y tapabocas - NorteDigital.mx"
"Empresas chinas se aprovechan del esquema de bonos para combatir el coronavirus - ElEconomista"
"Horacio Peralta: \"Me quedo en el debe ser mas profesional en mi carrera\" - Ovacion"
"James, con triple doble, y Davis guian a Lakers ante Nuggets - Telemundo 52"
"Martita Fort escracho a un hombre que le envio fotos de sus genitales y publico un fuerte mensaje - Clarin"
"La doctora de la cuarentena sobre los repatriados por el coronavirus: \"Llegaron sanos y se han ido sanos\" - EL PAIS"
"Sufren recorte para destinar 3.8 mil mdd a la construccion del muro con Mexico - ContraReplica"
"Horarios de la Fiesta de la Confluencia de este viernes 14 de febrero - Noticias NQN"
"Asi va las obras de mantenimiento y mejora de la Monumental de Monterrey - Toros en el Mundo"
"Casa Dumplings: todo el sabor asiatico en Valparaiso - Finde"
"Coronavirus: por que se disparo el numero de casos de covid-19 reportados en China - BBC News Mundo"
"El aumento de casos del coronavirus no significa un cambio en la trayectoria del brote - Noticias ONU"
"Tienes que ver este Xbox One X edicion limitada Jordan - unocero"
"Persona que llego de China esta aislada en una clinica de Bucaramanga - El Tiempo"
"\"La licitacion para alimentacion de las internas es transparente\" - El Universal - Colombia"
"TipsNChips: Aprovecha Microsoft Edge - unocero"
"Ciudades en cuarentena y personas aisladas por coronavirus en China - Noticieros Televisa"
"De mision en Chipre, con la noble tarea mantener la paz en el mundo - Mirador Provincial"
"Mira quienes son los primeros 10 famosos confirmados para \"Bailando 2020\" - Clarin"
"AC acciona en la CC contra reformas a Ley de las ONG - La Hora - La Hora"
"Llega a EE.UU. crucero con brote gastrointestinal en 300 personas - Tehuacan Digital"
"Productos como Lysol funcionan con la cepa del SARS, pero no se ha investigado su efectividad con el nuevo coronavirus - AFP Factual"
"Sobre coronavirus no hay suficiente informacion: AMLO - Milenio"
"Liberan parcialmente la Prepa 8 - W Radio Mexico"
"Habitantes de una comunidad de Vietnam estan en cuarentena por coronavirus Covid-19 - El Comercio (Ecuador)"