"Asaltos y escasez de tapabocas en Italia, primer pais europeo en cuarentena por COVID-19 - Pulzo.com"
"Termino la cuarentena para el grupo de 58 personas que retorno de Wuhan, China - CNN"
"Coronavirus: Expertos alertan sobre probable pandemia - Radio Habana Cuba"
"Coronavirus: <<Tendremos probablemente una pandemia>> (Boletin) - Diario Digital Nuestro Pais"
"En cuarentena 11 ciudades de Italia por el coronavirus - Portafolio.co"
"Brasilenos repatriados dejan cuarentena por coronavirus tras 14 dias aislados - EFE - Noticias"
"Xi Jinping admite que el coronavirus es la \"mayor emergencia sanitaria\" en China desde 1949 - DW (Espanol)"
"Comparendos a taquillera de TM no han sido levantados - El Tiempo"
"Sobre el Covid-19 - EL INFORMADOR"
"En el Brasil de Bolsonaro crece el nazismo tropical | Las celulas neonazis se sienten muy seguras hoy, a... - Pagina 12"
"Covid-19. Paises cierran fronteras con Iran por coronavirus | El Universal - El Universal"
"Expertos de OMS visitan epicentro del Covid-19 en China - DW (Espanol)"
"Odio - Excelsior"
"Quien era Sofia Neiman, la relacionista publica que fallecio en la casa de Daniel Hadad - Clarin"
"?Tinto, blanco o espumoso? Lanzate al Festival 100 Vinos Mexicanos en Queretaro - Periodico a.m."
"Con cubrebocas y medidas de seguridad, reciben Semana de la Moda de Milan - 24 HORAS"
"Propagacion de la infeccion por SARS-CoV-2 - Noticias medicas - IntraMed"
"El deporte en Italia, tambien en cuarentena por el nuevo coronavirus - infobae"
"Covid-19. China califica al coronavirus como la crisis de salud mas grave desde 1949 | El Universal - El Universal"
"Coronavirus: Levantan la cuarentena a 58 personas en Brasil - CNN"
"Arrasate: \"Es el peor partido de estos dos anos en casa\" - MARCA.com"
"Rutas de America 2020: Pablo Ancheri gano la primera etapa en Trinidad - Ovacion"
"El rio Callacame vuelve al umbral Hidrologico Rojo - Los Andes Peru"
"China impone cuarentena a pacientes dados de alta por coronavirus - El Intransigente America News"
"Los Aranguez, con la firme conviccion de mantener el liston alto - Toros en el Mundo"
"Once municipios en cuarentena, 155 contagiados y tres muertes por el coronavirus - Telam"
"Barranquilleros le sacan 'jugo' al coronavirus: inundan China y EE. UU. con tapabocas - Pulzo.com"
"Mujer contagio de coronavirus a 5 familiares sin mostrar sintomas - NoticiasYa"
"Italia pone en cuarentena a 272 migrantes desembarcados en Sicilia - Diario Digital Nuestro Pais"
"Cuarentena en Italia y alerta maxima en Corea del Sur por coronavirus - La Nacion.com.py"
"Ayuda del consulado ha sido ineficiente: huilense en China * La Nacion - La Nacion.com.co"
"Gisela Barreto hizo una insolita pregunta y recibio todo tipo de burlas en las redes - Clarin"
"Wuhan renuncia a suavizar medidas de cuarentena por coronavirus (autoridades locales) - infobae"
"Covid-19: Once localidades en Italia en cuarentena con mas de cien contagios - Euronews Espanol"
"Wuhan cumple un mes de una cuarentena inedita en la historia - La Vanguardia"
"FMI confirma que Covid-19 restara 0.1 puntos al PIB global - El Economista"
"Con este sencillo truco puedes hacer que Windows inicie mas rapido - unocero"
"Candidaturas Independientes no debilitan, contribuyen a la democracia: Martha Tello - Aqui Noticias"
"Hoy habra fiesta de carnaval en Victoria - El Cinco"
"Coronavirus: Mas paises cierran fronteras y declaran cuarentena por nuevas muertes - Prensa Libre"
"Arrestan a hombre tras intento de secuestro de nina de 1 ano en El Cajon - Telemundo San Diego"
"Inai: acceso a la informacion visibiliza la corrupcion | El Universal - El Universal"
"?Se puede detener la transmision del coronavirus? - La Vanguardia"
"FOTOS | Hotel O'Higgins es atacado y resulta con danos en su frontis - OasisFM"
"El coronavirus pone en 'cuarentena' el futbol en Italia: claves y consecuencias en el - MARCA IT"
"HOY / Reposo por dengue es valido sin presentar test, afirma Salud - Hoy - Noticas de Paraguay y el Mundo."
"Covid-19. Muere tercera persona por nuevo coronavirus en Italia | El Universal - El Universal"
"Seul confirma 123 casos mas de COVID-19, elevando el total a 556 - Xinhua"
"Las autoridades chinas rebajan la cuarentena en Wuhan - El Periodico"
"Realizan campana contra el dengue - Diario de Queretaro"