"Sintomas de COVID-19 aparecen cinco dias despues de exposicion - Semanario Universidad"
"Esto es lo que ha hecho China y no Espana para acabar con el coronavirus en menos de tres meses - El Espanol"
"Asi es como la IA esta ayudando en la contingencia de Covid-19 - Expansion"
"Pele es aislado a causa del coronavirus - Marca Claro Mexico"
"Por coronavirus, se disparan las compras de panico de juguetes sexuales - CC News"
"Quedate en tu casa a entrenar - Diario UNO de Entre Rios"
"Suman 11 mil 175 muertes por Covid-19 en el mundo - La Jornada"
"Conductores de \"Venga La Alegria\" entran en cuarentena ante un posible contagio masivo de coronavirus - La Prensa (Nicaragua)"
"Coronavirus: ?Cuanto tiempo aguantaremos en cuarentena? - Semana.com"
"La OMS lanza bot de WhatsApp con informacion sobre coronavirus - CNET en Espanol"
"Las opciones de la banca para elevar la disposicion de efectivo de las personas en la cuarentena - Diario Gestion"
"?Maquillar un cubrebocas? Una tendencia viral que no deberias realizar - Vanguardia MX"
"?Como reducir la violencia y brecha de genero durante la pandemia de COVID-19? - Noticias"
"?Que es una pandemia? - ECOticias.com"
"Colombia se declara en cuarentena hasta el 13 de abril para frenar el coronavirus - EL PAIS"
"En Mexico no se toman en serio el distanciamiento social: Vocero UNAM - W Radio Mexico"
"Ellen DeGeneres llama a Jennifer Aniston cada media hora en medio del distanciamiento social - E! Online"
"Coronavirus: Argentina ordena cuarentena total obligatoria por la epidemia - BBC News Mundo"
"Fallece ex padrastro de Enrique Iglesias por coronavirus - Telediario Monterrey"
"Creado un compuesto que inhibe la enzima principal del coronavirus - La Vanguardia"
"Las medidas economicas contra el coronavirus no deben salvar solo grandes companias y bancos, dice experto - Noticias ONU"
"MTV estreno el primer capitulo especial de 'Unplugged at Home' - Sopitas.com"
"Si se parece tanto al SARS, que desaparecio sin vacuna, ?por que el COVID-19 esta fuera de control? - infobae"
"?Como lidiar con la distancia social por el coronavirus? - Tercera Via"
"Coronavirus: la OMS advierte a los jovenes que no son inmunes al covid-19 - BBC News Mundo"
"La cuarentena fue eficaz - EL PAIS"
"Las mayores ciudades de EE.UU. en cuarentena obligatoria por el coronavirus - El Comercio (Ecuador)"
"Coronavirus. BBVA preve caida de 4.5% en economia de Mexico | El Universal - El Universal"
"Covid-19 si tiene sintomas similares a la gripa, pero es mucho mas contagiosa - www.colombiacheck.com"
"El producto Glade dice que es eficaz contra el coronavirus, pero no se refiere a la cepa actual del COVID-19 - AFP Factual"
"Cuarentena por coronavirus: ejercicios para hacer al despertarte - Clarin"
"Ahorro - La cuarentena va a tener ?un impacto notable en el consumo energetico de los hogares espanoles? - Energias Renovables"
"Escasean en la capital cubrebocas y gel antibacterial, por Coronavirus - El Sol de Tlaxcala"
"Coronavirus: esta es la diferencia entre aislamiento y distanciamiento social - Uno TV Noticias"
"Con la tecnologia de VOZ.COM #Quedate en casa - Interempresas"
"Las ligas top de Europa y las perdidas millonarias por la pandemia del coronavirus - Clarin"
"Diez verbos para aprovechar la cuarentena - Cinco8"
"Danna Garcia agradece apoyo de seguidores en cuarentena por COVID-19 - Cosas Mexico"
"Los gobernadores piden a la poblacion no salir de casa ante coronavirus - Expansion"
"Banco Ripley posterga pagos de clientes en seis cuotas sin intereses - Infomercado"
"?Crecio el distanciamiento social en Costa Rica por el coronavirus? Los datos de Google y Unimer ar - La Nacion Costa Rica"
"[Opinion] - Rocio Faundez Garcia - Distanciamiento fisico, proximidad social - Cooperativa.cl - Cooperativa.cl"
"\"Quedate en tu casa, tu que puedes\": el conmovedor ruego viral de una medica espanola - infobae"
"Coronavirus: como se esta desarrollando la vacuna del covid-19 - BBC News Mundo"
"7 consideraciones para tener una buena alimentacion en cuarentena - La Tercera"
"Venden tapabocas... pero de Tigres y Rayados - ABC Noticias MX"
"Ariel de Cuba, el artista detras del hit \"Quedate en casa\" - Cadena 3"
"Coronavirus 20 de marzo. Mexico confirma dos muertos por covid-19; suma 203 casos positivos | El Universal - El Universal"
"?Como viven la cuarentena en Europa? 4 historias desde Espana, Italia y Francia - Expansion"
"Las obligaciones, procedimientos y recomendaciones que dicto el Gobierno para cumplir la cuarentena - infobae"
"Aislamiento social y cuarentena: asi lucen las principales ciudades del mundo por el coronavirus - infobae"
"?Como se recopilan las cifras sobre infectados por el coronavirus? - DW (Espanol)"
"El coronavirus en Mexico acumula 203 contagios y suma su segunda muerte - Expansion"
"\"Quedate en casa\" - La Capital (Rosario)"
"Quedate en casa - Milenio"
"Concierto \"Quedate en casa\" con artistas nacionales por radio este fin de semana - La Republica"
"Informandote con Credibilidad - El Diario CoLatino"
"?Tengo COVID-19? - Tec Review"
"Coronavirus en Argentina: las recomendaciones y obligaciones que dicto el Gobierno para la cuarentena - Clarin"
"El listado completo de los telefonos para llamar por sintomas o consultas sobre coronavirus - El Destape"
"San Pedro Sacatepequez, primer foco del Covid-19 quiere levantar la cuarentena - Con Criterio"
"El deporte mundial se queda en casa - Periodico 26"
"10 peliculas sobre deportes para ver durante la cuarentena - infobae"
"AMLO pide confianza: Hace 3 meses estamos preparados, \"hay mando, gobernabilidad y organizacion\" - SinEmbargo"
"?Como hubieramos vivido la cuarentena hace 30 anos? - AS"
"Coronavirus: 10 graficos que muestran el impacto economico en el mundo del virus que causa covid-19 - BBC News Mundo"
"Los cientificos se preguntan si el coronavirus SARS-CoV2 puede circular en el aire - El Universo"
"Las drasticas medidas que controlarian el coronavirus en tres meses, segun Bill Gates - Milenio"
"Toda la informacion del coronavirus; noticias y casos de COVID-19 - Marca Claro Mexico"
"#CRONICA: Temor al coronavirus afecta servicios medicos - ADNPolitico"
"Emprendedoras mirandinas confeccionan tapabocas para el pueblo - Venezolana de Television"
"Tres hombres fueron demorados por violar la cuarentena obligatoria en Posadas - Misiones OnLine"
"La importancia de quedarse en casa: asi se propaga el coronavirus - MONCLOA.COM"
"Falsa informacion, la epidemia en la pandemia del coronavirus - En Espanol - Hoy Chicago"
"\"Quedate en casa\": 'primera linea' del personal de salud del servicio de urgencia hace llamado a tomar conciencia ante avance del COVID-19 - El Mostrador"
"Coronavirus en Canada: las tiendas de venta de cannabis se llenan de clientes - Clarin"
"La pandemia nos agarra en los huesos - El Financiero"
"Las rutinas del amor en cuarentena | lamarea.com - La Marea"
"Un recorrido por las pandemias mas importantes de la historia de Espana - El Confidencial"
"El auto en cuarentena: 10 consejos para evitar problemas tras muchos dias parado - infobae"
"!Que no te sorprendan! Profeco revela precios de cubrebocas y gel antibacterial - 24 HORAS"
"Solo dos laboratorios pueden hacer pruebas rapidas de Covid-19: InDRE - La Jornada"
"10 juegos gratis para no aburrirte durante la cuarentena - El Espanol"
"Bio Bio: Mas de 300 personas estan en cuarentena preventiva - Diario Concepcion"
"Espana encara la etapa mas dramatica de la pandemia de coronavirus - El Periodico"
"Protege la salud de tus finanzas del Covid-19 - Reporte Indigo"
"Shakira pide a lideres del mundo promover el distanciamiento social por coronavirus - Noticieros Televisa"
"Esto es lo que podrias recibir del alivio por coronavirus del Gobierno de EE.UU. - CNN"
"'El Hormiguero: quedate en casa': el programa vuelve y anuncia a sus invitados - AS"
"Distanciamiento social, teletrabajo y otras nuevas palabras que nos trajo la pandemia de coronavirus - Euronews Espanol"
"Coronavirus: que es una cuarentena total y en que se diferencia con un toque de queda - Clarin"
"Consumo responsable en tiempos del COVID-19 - Byzness"
"El mensaje de Fabiola Yanez y los famosos para los argentinos: \"Quedate en casa\" - Lmneuquen.com"
"La vida en cuarentena: Memes, GIFs y videos para superar el distanciamiento social - Telemundo Atlanta"
"Las marcas apuestan por la positividad en medio de la crisis del coronavirus - Expansion"
"Revenden cubrebocas y gel antibacterial en Durango - Milenio"
"La formula para pasar la cuarentena con ninos: informacion a traves de juegos y confianza - Euronews Espanol"
"Recursos en linea para apoyar a cuidadores y adultos mayores durante la orden de distanciamiento social - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Seguridad internacional y las pandemias - Delfino.cr"
"Distanciamiento social, una medida que debe ser aplicada para evitar coronavirus - Noticieros Televisa"
"Apoyo social en medio del distanciamiento - El Vocero de Puerto Rico"
"California decreta una cuarentena por el coronavirus para sus casi 40 millones de habitantes - La Vanguardia"
"Venezolanos fabrican mascarillas para la venta en medio de cuarentena por coronavirus - AmericaEconomia.com"
"Te decimos que alimentos comprar para no sufrir durante el distanciamiento social - Lado B"
"\"Quedate en casa\", es el mensaje de paraguayos que viven en Europa - La Nacion.com.py"
"Coronavirus: que significan los terminos que usamos con mas frecuencia al hablar de la pandemia de covid-19 - BBC News Mundo"
"?Por que es tan importante el distanciamiento social? - FILO"
"'Rosa contra el virus', un cuento para tiempos de cuarentena - El Correo"
"Argentina: 30 nuevos casos de coronavirus en primer dia en cuarentena - El Periodico"
"Dia Mundial de la Poesia: combatiendo la cuarentena \"a ritmo de verso\" - La Vanguardia"
"Quedate en el nido, un mensaje que cobra sentido el Dia Mundial del Gorrion - La Vanguardia"
"Desde casa se pueden hacer 1 600 tramites de entidades publicas - El Comercio (Ecuador)"
"Artistas recomiendan libros para pasar la cuarentena del covid-19 - El Comercio (Ecuador)"
"El equipo medico que detuvo el coronavirus en China recomendo endurecer la cuarentena en Italia: \"Hay demasiada gente en la calle, no se que estan pensando\" - infobae"
"En el comienzo de la cuarentena total, las estaciones de servicio atienden con guardias pero aseguran el abastecimiento - infobae"
"Paraguay extiende la cuarentena hasta abril y endurece las medidas de aislamiento - EFE - Noticias"
"Jaton pide \"quedate en casa\" y define los servicios esenciales - El Litoral"
"FC Barcelona tambien recortaria salarios por coronavirus - TV BUS Canal de comunicacion urbana"
"?Cual es el tamano de las reuniones mas seguro para frenar el coronavirus? - National Geographic Latinoamerica"
"Xiaomi crea cubrebocas electronico que purifica el aire - DEBATE"
"5 cosas que debes saber este 20 de marzo: ?cuanto durara la pandemia? - CNN"
"Sin el servicio regular de agua, la cuarentena se complica - El Comercio (Ecuador)"
"Supermercados y farmacias en CDMX restringen compras por COVID-19 - Animal Politico"
"!Quedate en casa! Series y documentales que podras disfrutar en marzo - Metro Ecuador"
"Esperanza en medio del coronavirus: mujeres fabrican y donan tapabocas - KienyKe"
"Pandemia | El Universal - El Universal"
"Cuantos ventiladores, cubrebocas y antibacteriales tiene Salud en Mexico - Verificado"
"Queretaro aplicara medidas tipo \"estado de sitio\" por coronavirus - Expansion"
"Para chicos y grandes: 36 juegos para pasar la cuarentena total en casa - infobae"
"?Que puedo hacer y que no durante la cuarentena por coronavirus en Ecuador? - El Universo"
"Decalogo para afrontar psicologicamente la cuarentena - AS"
"TIENE QR 11 CASOS DE CORONAVIRUS: En un dia casi se duplican los enfermos (10 en Cancun y 1 en Solidaridad), reporta Sesa; hay 23 casos en analisis - Noticaribe"
"Coronavirus: de pandemias y miedos, ?como fue reaccionando la humanidad ante las \"pestes\"? - Clarin"
"El primer detenido por caminar por la calle durante la cuarentena total: \"No tengo que darle explicaciones a nadie\" - infobae"
"Comunidad desoye advertencia de distanciamiento social pese a presencia del Ejercito en Valdivia - BioBioChile"
"?Cuanto tiempo sobrevive el Coronavirus en las superficies cotidianas? - ArchDaily Mexico"
"Diario de su cuarentena: use el poder de escribir para superarla - Diario Vasco"
"Angelique Boyer recomienda hacer Yoga durante cuarentena - La Verdad Noticias"
"Alternativas para laborar ante la cuarentena por COVID-19 - NotiPress"
"Entre dudas, hospitales se alistan para atender a pacientes con COVID-19 - Expansion"
"Como cuidar tu auto en esta cuarentena | El Universal - El Universal"
"Distanciamiento social: ?volveremos algun dia a la normalidad? - infobae"
"Servicio de voluntarios del Hospital Maciel solicita apoyo para elaborar 30.000 tapabocas - 970universal.com"
"?Por que el coronavirus COVID-19 esta tundiendo a Italia? - El CEO"
"Ordenan confinamiento en toda California para frenar el Coronavirus - DW (Espanol)"
"Pandemias y economia: como impactaron otras crisis en la Argentina y en el mundo a lo largo de la historia - infobae"
"Mexico evita ser drastico con el Covid-19 pese a experiencia con otra pandemia - Expansion"
"En China lanzan impresionante cubrebocas electronico - Periodico Excelsior"
"Industria plastica aumentara la produccion de tapabocas y guantes de latex - La Republica"
"?Cual es la diferencia entre aislamiento y distanciamiento social? - CC News"
"Se solicitan permisos para romper la cuarentena - MONCLOA.COM"
"Coronavirus: cinco alimentos que no engordan y debes consumir en la cuarentena - El Espanol"
"La pandemia del coronavirus - Periodico La Republica (Costa Rica)"
"FOTOS | El mundo impone la distancia social para evitar la propagacion del coronavirus - Yahoo Noticias Espana"
"De madrugada, Alberto Fernandez intercambio mensajes en Twitter por el coronavirus: \"Quedate en tu casa\" - Clarin"
"Educacion y COVID-19: consejos para enfrentar la pandemia junto a ninos y ninas - AmericaEconomia.com"
"SNPP fabrica tapabocas para contribuir con el Ministerio de Salud en la lucha contra el Covid-19 | - ip.gov.py"
"?Que significa el estado de emergencia en Colombia? - AS Colombia"
"La cuarentena, una medida para enfrentar la guerra desarmada - infobae"
"Coronavirus: los cambios que la pandemia ha provocado en el mundo - Clarin"
"La guardia en el Hospital: \"Quedate en casa\" - El Civismo"
"Presenta Gobierno Federal medidas de distanciamiento social con \"Susana Distancia\" - ELIMPARCIAL.COM"
"Apliquemos el distanciamiento social ante el Coronavirus - Criterio"
"No salgas, te lo llevamos: El delivery como estrategia del sector gastronomico, que cierra salones y se reconvierte - la diaria"
"Hombre o mujer, en cuarentena en casa y mas de 40 anos; asi es el infectado en Euskadi - El Independiente"
"\"Nosotros estamos para ayudar, pero solos no podemos. !Quedate en casa!\" - Informacion"
"Maxima y su familia finalizan hoy con el distanciamento social - Perfil.com"
"Oficial: la produccion agropecuaria quedo exceptuada de la cuarentena - Agrofy News"
"Coronavirus: ?cuando terminara el brote y volvera todo a la normalidad? - BBC News Mundo"
"Cinco juegos gratuitos que te haran mas llevadera la cuarentena - Expansion"
"El IBEC estudia en minirinones como el SARS-CoV-2 infecta las celulas humanas - La Vanguardia"
"Gripe espanola, colera e influenza en el pais: como las pandemias han impactado la sociedad chilena - La Tercera"
"Cuarentena obligatoria: como evitar la depresion durante el aislamiento - Clarin"
"Vendedor callejero manipula tapabocas de forma antihigienica poniendo en riesgo a compradores - Diario La Libertad"
"Organizacion Mundial de la Salud advierte a jovenes sobre pandemia y afirma \"no son invencibles\" - La Republica"
"Su cubrebocas no combinaba con su look, y lo maquilla. - Multimedios"
"BYD pasa de producir autos a cubrebocas ante COVID-19 - T21 Noticias de Transporte y Logistica"
"Elaboran cubrebocas de tela en Banco de Ropa de Hermosillo, ante desabasto por coronavirus - Proyecto Puente"
"Coronavirus.- Destituyen al viceministro de Transporte de Bolivia por saltarse la cuarentena impuesta por el coronavirus - www.notimerica.com"
"?Como mantener un negocio seguro en tiempos de COVID-19? - Infochannel"
"Arte en cuarentena - EL INDEPENDIENTE"
"Coronavirus | Como Trump impulsa su polemica politica migratoria en medio de la pandemia de covid-19 - BBC News Mundo"
"OMS da consejos a gente en cuarentena para mantener su salud fisica y mental - El Comercio (Ecuador)"
"'Yo estuve tres anos escondida en un pozo', dice sobreviviente del Holocausto - CC News"
"China acusa a Italia de no tomarse en serio la cuarentena: \"Aun estais haciendo cenas y fiestas\" - El Espanol"
"Empresa China disena tapabocas electronico - Imagen Radio"
"La pandemia del capitalismo, el coronavirus y la crisis economica - CADTM.org"
"Primeros detenidos en Brinkmann por violar la cuarentena - La Radio"
"Poniendole ritmo a la cuarentena: un monton de bailes y coreografias divertidas para que los ninos gasten... - Bebes y Mas"
"Cinco propuestas virtuales para la Cuaresma y la Cuarentena - Rome Reports"
"?Que significa la orden 'quedate en casa' emitida para Illinois? - En Espanol - Hoy Chicago"
"Cuales tapabocas son los recomendados para contrarrestar el coronavirus - El Nacional"
"'Quedate en Casa, Presidente', por Eva Bodenstedt / En Cuarentena - EL ORIENTE. CONTENIDO CON RUMBO"
"Que es el distanciamiento social y por que es importante contra el coronavirus - Diario Libre"
"COVID-19: Una propuesta de estadificacion clinico-terapeutica - Articulos - IntraMed"
"ESTALLA CRISIS EN AYUNTAMIENTO DE OPB: Chetumal, sin servicio de recoja de basura y limpieza ante paro de labores por incumplimiento del Alcalde en el pago de prestaciones - Noticaribe"
"Cuarentena: psicologa escribio un cuento para explicarles a sus hijos sobre el coronavirus y se hizo viral - Misiones OnLine"
"Quedate en casa: Tomb Raider (2013) y Lara Croft and the Temple of Osiris, gratis este fin de semana en Steam - Hobby Consolas"
"Primer festival de cine contra la pandemia en Espinof: 33 peliculas gratis online que te recomendamos para... - Espinof"
"Como se llevaria a cabo un funeral durante la cuarentena - Lider Empresarial"
"Quedate en casa: Actividades para realizar con la familia - El Guardian CR"
"Marsh por la seguridad y salud de sus clientes - Valor Compartido"
"\"Quedate en casa\": el mensaje de los profesionales del Hospital Regional - El Patagonico"
"Sugiere IMSS cuidar la salud mental ante distanciamiento social - Uniradio Noticias"
"El comienzo de una forma de vida diferente: por que el distanciamiento social llego para quedarse - infobae"
"Del estallido social a la pandemia - El Mostrador"
"Hay que afrontar las emociones causadas por el aislamiento - La Jornada Aguascalientes"
"Incidencia de la pandemia por coronavirus Sars-Cov (Covid-19) en los contratos de tracto sucesivo. Especial referencia a los contratos de arrendamiento y de financiacion. Una interpelacion a la etica y al sentido comun - Noticias Juridicas"
"Nace \"WeKickcorona\", plataforma para combatir la pandemia - Goal en espanol"
"Entre abril y mayo: las fechas del Gobierno para el fin de la cuarentena - MONCLOA.COM"
"Como arranco en la Ciudad el primer dia de cuarentena por el coronavirus - Clarin"
"Cuba reporta cinco nuevos casos positivos a la COVID-19 y llego a 21 en total - Periodico 26"
"#ElPersonaje | Astudillo, Acapulco, banqueros y el COVID-19 - Expansion"
"Las medidas de \"distanciamiento social\" para evitar el avance del coronavirus llevaron a que el numero de pasajeros de omnibus se redujera mas de un 60 % - Teledoce.com"
"Errores que cometieron otros paises con el COVID-19 de los que deberia aprender Mexico - MARCA.com"
"Celebran academicos medidas del gobierno por Covid-19 - Politica - La Jornada"
"Duque ordena cuarentena de veinte dias en Colombia por el coronavirus - El Comercio (Ecuador)"
"Lavate las manos y quedate en casa - Cinco8"
"Mexico y EE UU limitan el trafico fronterizo por el coronavirus - EL PAIS"
"Las grandes empresas y la pandemia - La Tercera"
"Canta a tu Rollo - Una nueva iniciativa para llevar estos dias - Todoindie"
"Mi vida en el frente de batalla del coronavirus en Italia - New York Times en Espanol"
"?Como celebrar la felicidad en medio de la pandemia? - Expansion"
"#Cuarentena: el Mercado Concentrador de Posadas y Obera seguiran abiertos para abastecer de alimentos a la poblacion - Misiones OnLine"
"Ocho guardias civiles estan en cuarentena tras escupirles una mujer infectada de Covid-19 - MARCA.com"
"El Coronavirus resulto ser mejor que la oposicion - El Economista"
"Extreman normas para el cumplimiento del distanciamiento social preventivo - elheraldo.com.ar"
"CORONAVIRUS: 10 ideas para los viajeros, para una cuarentena llevadera - Expreso.info"
"Ya son mas de 10 mil muertos por coronavirus a nivel mundial - El Financiero"
"La pandemia de coronavirus ya dejo mas de 11.000 muertos en el mundo - infobae"
"FIFA se suma a la campana 'Quedate en casa' y libera archivo de videos con lo mejor de sus mundiales - El Universo"
"Pandemia y politica: un mundo raro - Excelsior"
"Salud mental y coronavirus: como afrontar la situacion de aislamiento - Gaceta Medica"
"Entre libros, musica y videojuegos, ciudadanos pasan cuarentena por coronavirus - Milenio.com"
"?Es el Covid-19 el fin de Trump? - El Financiero"
"?Que es la cuarentena y por que debo permanecer en casa? - Conexion Migrante"
"Intensivistas preparan disponibilidad de camas pero preven \"desborde\" del CTI - El Observador"
"Consejos nutricionales para mantener la salud en al cuarentena - Infosalus"
"No lo dudes: quedate en casa - Cofrademania"
"Las 10 mejores opciones para pasar la cuarentena en casa sin internet - Tec Review"
"Enfrentar la pandemia | El Universal - El Universal"
"Distanciamiento social - Excelsior"
"Distanciamiento social, medida de prevencion basica contra COVID-19 - Periodico a.m."
"\"No se a que temo mas, si al Covid-19 o a la migra\" | El Universal - El Universal"
"?Que es un coronavirus? - La Vanguardia"
"Coronavirus, el escudo de AMLO y el aislamiento social en #LaSemanaResumida - Expansion"
"?Que cambia del brote inicial a la actual pandemia? - La Capital (Rosario)"
"CDMX y Edomex se alistan ante contagios de COVID-19; llaman a no salir - Animal Politico"
"Conoce los precios de cubrebocas y gel antibacterial - Dinero en Imagen"
"Challenges virales y como divertirse durante la cuarentena - Iconos Mag"
"Covid - 19 al mundo del deporte: un golpe economico sin precedentes - PanAm Post"
"La Cooperativa de Trelew anuncio medidas frente a la cuarentena - Diario Jornada"
"Asi sobrevive Ellen DeGeneres al distanciamiento social - E! Online"
"Coronavirus: Italia podria alargar su cuarentena al 1 de mayo - Redaccion Medica"
"Coronavirus en Colombia: ?cual es el uso correcto del tapabocas? - AS Colombia"
"?Que pasaria si no respetamos el distanciamiento social? - Diario del Huila"
"ESPECIAL: El panorama del distanciamiento social por el COVID-19 en Colombia - Xinhua"
"Quedate en casa: El llamado de los trabajadores de salud en Chile - RockandPop"
"Adios Asia: el coronavirus se lleva las plantas de autopartes a Mexico - Expansion"
"Coronavirus, en directo: el avance de la pandemia y la busqueda de la vacuna - infobae"
"'Yo me quedo en casa festival' vuelve este fin de semana: horarios, conciertos y como verlos en Instagram - Vozpopuli"
"Coronavirus: como ataca y que le hace el COVID-19 al cuerpo - Perfil.com"
"El nuevo coronavirus no fue patentado por el Instituto Pasteur - AFP Factual"
"Que pasa si se incumple el aislamiento y distanciamiento social obligatorio - La Capital de Mar del Plata"
"?Papel y cubrebocas funcionan ante el COVID-19? - MSN"
"?Cuarentena? - La Tercera"
"Secuelas del coronavirus: recuperados, pero con pulmones danados - DW (Espanol)"
"Madres y padres separados: ?donde se quedan los hijos durante la cuarentena total? - infobae"
"?Decretar o no una cuarentena total? El debate de la fase 4 - La Tercera"