"Abuela hizo uniformes en Guerra Civil espanola y hoy hace tapabocas - El Tiempo"
"Hay cinco casos de personal medico del IMSS enfermo de coronavirus - ADNPolitico"
"Caracteristicas clinicas de 113 pacientes fallecidos con COVID-19 - Articulos - IntraMed"
"Virus que causa COVID-19 amenaza la conservacion de grandes simios - Valor Compartido"
"'Quedate en casa' con Playmobil o como la imaginacion de la policia ayuda a los ninos en esta crisis - EL PAIS"
"Los Marquez listos para el Gran Premio Quedate en Casa, pero de videojuegos - expreso.ec"
"Tapabocas: si no sabes usarlo es mejor ni tocarlo - AS Colombia"
"Lo nuevo de Xiaomi es, ?un cubrebocas electronico? - Robb Report Mexico"
"Presidente Duque, ?y su tapabocas que? - Las2orillas"
"En la primera semana de la cuarentena por el coronavirus, cayo casi un 40% el ingreso de camiones a los puertos cerealeros del pais - infobae"
"?Cuantos trabajadores estan sin ingresos por la cuarentena y cuanto cuesta asegurarles su minimo vital? - Agencia de Informacion Laboral"
"Psiquiatra Simon Wessely: \"La cuarentena durante mucho tiempo no es sostenible\" - DW (Espanol)"
"El cuidado informal, un aliado en la lucha contra el COVID-19 - The Conversation Spain"
"El recorrido del coronavirus: asi entra el SARS-CoV-2 al cuerpo humano y esto es lo que hace - infobae"
"Recomendaciones para personas en cuarentena que han viajado a areas con COVID-19 y no presentan sintomas... - SI SAN JUAN"
"El presidente Ivan Duque advirtio que la cuarentena obligatoria podria extenderse en abril - infobae"
"Quedateencasa.cr ofrecera entretenimiento gratuito este fin de semana - El Mundo CR"
"Pandemia del coronavirus se expande descontrolada por EE.UU. - Diario Gestion"
"Coronavirus: Boris Johnson, primer ministro britanico, da positivo por covid-19 - BBC News Mundo"
"Otra oportunidad en medio de la pandemia | El Universal - El Universal"
"El Gobierno extendera el aislamiento sin levantar restricciones - Perfil.com"
"La pandemia provoca la mayor caida de contaminacion observada en Europa - EL PAIS"
"Huawei pone a prueba el mercado de smartphones en tiempos del COVID-19 - El Financiero"
"Tapabocas a 30 mil y alcohol a 40 mil: ?las autoridades de verdad no haran nada con especuladores? - Noticias Caracol"
"Health Check ayuda a gestionar los riesgos por COVID-19 - Infochannel"
"Padres de familia e hijos unidos en la campana \"Quedate en casa\" - Diario Los Andes"
"Asi fue como Mexico sobrevivio a la historica pandemia de influenza en 1918 - Entrepreneur"
"Mira el dano que la Covid-19 le puede ocasionar a tus pulmones [VIDEO] - https://nmas1.org/"
"(4a AMPLIACION) Corea del Sur vuelve a promover el distanciamiento social y el estricto cumplimiento del autoaislamiento en medio del constante aumento de infecciones de coronavirus - Agencia de Noticias Yonhap"
"Google destinara recursos para combatir Covid-19 - Mundo - La Jornada"
"Las epidemias y la otra pandemia del siglo XXI - Ole"
"Las pandemias del mundo - LaSexta"
"Varias empresas usan los datos de ubicacion para mapear el distanciamiento social durante el covid-19: ?viola esto los derechos de privacidad? - RT en Espanol"
"En epoca de coronavirus, ?como y cuando se deben usar tapabocas? - Blu Radio"
"La pandemia del coronavirus y la crisis sanitaria mundial - PanAm Post"
"Posible transmision vertical de SARS-CoV-2 - Noticias medicas - IntraMed"
"La original forma en que Audi y Volkswagen se solidarizan con la lucha contra el coronavirus - La Vanguardia"
"?Cuales son las ventajas del videomarketing en tiempos de pandemia? - Infochannel"
"Este mundo te espera despues del Covid-19 - El Financiero"
"La pandemia que pudo evitarse | El Universal - El Universal"
"Coronavirus al dia: cifras y mapas de Ecuador - El Universo"
"Utilizan uniformes de equipos de Grandes Ligas para fabricar tapabocas - YVKE Mundial"
"Brenda Gandini indignada con los que rompen la cuarentena: \"Quedate en tu casa, simple, no hay mucha - A24.com"
"Quitar la pandemia sin 'cierre' es una fantasia - El Financiero"
"Cuarentones en cuarentena - La Tercera"
"60 dias en cuarentena por el coronavirus, el testimonio de una joven china de Wuhan - Noticias ONU"
"El coronavirus ha revelado la fragilidad de nuestras economias - Noticias ONU"
"Las mejores practicas de distanciamiento social para evitar el coronavirus - Telemundo 44 Washington DC"
"?Como sobrevivira el retail a la pandemia? - Revista infoRETAIL"
"Nuevo Leon informa 64 contagios y transmision comunitaria de coronavirus Covid-19 - El Economista"
"Como hacer cubrebocas caseros - Mexico Desconocido"
"Consejos y materiales para explicar a ninos el coronavirus y COVID-19 - Tecnologico de Monterrey"
"Enfrentando la pandemia en un sistema social virulento -- Por Ligia Orellana - El Faro (El Salvador)"
"Coronavirus: asi es mi vida con mi marido aislado en nuestra casa con covid-19 - BBC News Mundo"
"Coronavirus: Distanciamiento social obligatorio y el consumo de Internet - Jujuy al Momento"
"Con la pandemia, el virus reaccionario - El Eco - El Eco de Tandil"
"El coronavirus no puede transmitirse a traves de los periodicos - El Economista"
"COVID-19, SARS, MERS, H1N1: no todo es gripe y las siglas tienen sentido - Sputnik Mundo"
"Madre protege a su bebe del Covid-19 con un cubrebocas y se vuelve viral - El Diario de Yucatan"
"Coronavirus: Bielorrusia, el pais de Europa que no esta tomando ninguna medida para detener la pandemia - BBC News Mundo"
"Quedate en casa, la cancion grabada por mas de 20 cantantes - UltimaHora.com"
"Comercios resienten falta de clientes ante medidas por Covid-19 - La Jornada"
"Estados Unidos se convierte en el nuevo epicentro de la pandemia del COVID-19 - El Pais Uruguay"
"Distanciamiento social \"extremo\": Reportero deja todo ante una manada de bisontes - expreso.ec"
"Distanciamiento social: Tan necesario como dificil de mantener - La Silla Vacia"
"Ikea publica instrucciones paso a paso sobre como seguir la cuarentena en casa - Cinco Dias"
"Un ejercito de costura cose mascarillas para Estados Unidos - New York Times en Espanol"
"Expertos recomiendan no recurrir a tapabocas hechos en la casa - UltimaHora.com"
"Covid-19, virus y coronavirus: nuestra dura y dificil relacion con los microorganismos y los desconocidos peligros de esta convivencia - La Tercera"
"Sin distanciamiento social, el coronavirus habria causado 40 millones de muertes - TekCrispy"
"La naturaleza explica por que el distanciamiento social es tan dificil - La Vanguardia"
"Condado Seminole impone orden de \"distanciamiento social\" ante brote de coronavirus - El Sentinel"
"Singapur encarcelara a quienes no respeten el \"distanciamiento social\" en lugares publicos - Clarin"
"Quedate en casa: asi se hace una cadena de contagios de COVID-19 - Uno TV Noticias"
"Ejercito cosera 12.000 tapabocas - El Colombiano"
"Policia vigila que se cumpla el distanciamiento social necesario para frenar al coronavirus - Diario La Huella"
"Mas de 100.000 personas ya se han recuperado del coronavirus COVID-19 - Noticias ONU"
"No jodas y quedate en casa, que esta vez te podes morir - Diario El Dia"
"Pandemia - Asuntos Legales"
"Gripe espanola, la crisis detras de la gran pandemia del siglo XX - infobae"
"Coronavirus: la guia completa ante la pandemia - AS"
"3 tips tecnologicos para ganar dinero en la cuarentena - Expansion"
"Entro en vigor la cuarentena en Santiago de Chile para frenar la expansion del coronavirus - infobae"
"Quedate en casa, dificil de cumplir - Juarez a Diario"
"Por las nubes el antibacterial y los cubrebocas - Peninsular Digital"
"Por pandemia, de luchador a vendedor de cubrebocas en La Laguna - Milenio"
"Primer tratamiento experimental contra COVID-19 se probara en Espana y Noruega - Animal Politico"
"Monto Bono Quedate en Casa a traves de la Plataforma Patria - ACN ( Agencia Carabobena de Noticias)"
"Coronavirus: Las recomendaciones para los que usan lentes de contacto - Radio Duna"
"Coronavirus: ?sirven realmente las mascarillas para evitar el contagio? - BBC News Mundo"
"Ante desabasto, reos elaboran cubrebocas en Yucatan | El Universal - El Universal"
"El pangolin, nuevamente senalado como responsable del COVID-19 en humanos - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus en America: todo lo que necesitas saber - EL PAIS"
"Coronavirus: China y su ligereza con la responsabilidad de la pandemia - DW (Espanol)"
"Luigi Ferrajoli, filosofo: \"Los paises de la UE van cada uno por su lado defendiendo una soberania insensata\" - EL PAIS"
"Empleados de Mercadona se suman al 'Quedate en casa' con este divertido video - lainformacion.com"
"Experto en salud publica: \"Hay que duplicar el distanciamiento social\" - Yahoo Finanzas"
"Coronavirus: como salir a caminar con cautela sin que te increpen o estigmaticen - BBC News Mundo"
"Coronavirus: como se estrecha el cerco sobre el pangolin como probable transmisor del patogeno que causa el covid-19 - BBC News Mundo"
"Influencer posa con bikini hecho de cubrebocas y asi la critican... - De10.com.mx"
"Gobierno compra 5,000 ventiladores a China para enfrentar coronavirus - Expansion"
"Medico exbecario propone modelo de tapabocas impreso en 3D, ante eventual carencia - Nacionales - ABC Color"
"Covid-19 afecta a medio millon | El Universal - El Universal"
"?Como ha afectado a las parejas el distanciamiento social por el coronavirus? - TekCrispy"
"Quedate en casa: 25 recetas faciles de pan casero para hacer con ninos - Bebes y Mas"
"Covid-19: Consulta con el Medico - ?Como se deben limpiar los alimentos durante esta cuarentena? - FRANCE 24"
"Resultados de la primera encuesta nacional canadienses sobre la pandemia - Radio Canada Internacional"
"Personas que hagan domicilios deben usar tapabocas: Ministerio de Salud - RCN Radio"
"Quedate en casa: los numeros de la primera semana de aislamiento - SI SAN JUAN"
"India sumida en el silencio en la cuarentena por coronavirus - Expansion"
"Quedate en casa: policias espanoles bailan y cantan para los ciudadanos en cuarentena | Video - Sputnik Mundo"
"Tula Rodriguez: Quedate en casa hasta el 12 de abril para que no se extienda mas - America Television"
"'Contagio', 'Virus', y mas peliculas de pandemias en Netflix - AS"
"Recomiendan no hacer uso indiscriminado de tapabocas y guantes - Caracol Radio"
"?Por que no se declara la cuarentena por Coronavirus en Mexico? - AS Mexico"
"El dia despues del Coronavirus - El Economista"
"Coronavirus: Las 5 recomendaciones de la OMS para evitar el COVID-19 - PASION FUTBOL"
"Coronavirus: Fauci, \"explicador en jefe\" y contrapeso de Trump en la batalla contra el covid-19 en Estados Unidos - BBC News Mundo"
"Uno de cada cinco uruguayos esta usando tapaboca - El Pais Uruguay"
"Presos producen tapabocas en carceles para prevenir el contagio por coronavirus - Publimetro Colombia"
"Quedate en casa y disfruta de los corzos con los estrenos y documentales de Cazavision - Cazavision"
"Las lecciones que debemos aprender del Covid-19 - El Economista"
"Aguascalientes aprueba apoyo a Mipymes por coronavirus - Expansion"
"?Se acabara la pandemia con la llegada del buen tiempo? - La Vanguardia"
"Es imposible contabilizar a todos los infectados de COVID-19 - Expansion"
"+++ Coronavirus minuto a minuto: Alemania lanzara estudio sobre magnitud de la inmunidad al SARS-CoV-2 +++ (27.03.2020) - Deutsche Welle"
"Suben a 2.378 los muertos por coronavirus en Iran, que aplica plan de distanciamiento social - DW (Espanol)"
"Quedate en casa: mensaje que promueven en una nueva cancion - Nacionales - ABC Color"
"?No encontraste cubrebocas o estan muy caros? Asi puedes hacer el tuyo - Alto Nivel"
"Yucatan podria fabricar hasta un millon de tapabocas al mes, no hay materiales - Reporteros Hoy"
"Grandes empresas llevan el distanciamiento social al siguiente nivel - Yahoo Finanzas"
"Aprueba INE sesiones virtuales por coronavirus - Telediario Bajio"
"Esto es lo que puedes hacer para apoyar a los restaurantes en la cuarentena - Expansion"
"Mas de 550.000 contagiados y 25.000 muertos por coronavirus, con EE.UU. marcando record diario - AmericaEconomia.com"
"Mexico suma 12 muertes y 717 contagios por COVID-19 - Animal Politico"
"VIDEO: !Entiendan! Jovenes cantan \"Quedate en tu p@#$ casa\" - Primer Sistema de Noticias"
"Se convierte EU en el foco de contagio del COVID-19 - El Financiero"
"Distancia social: asi nos invitan las marcas a alejarnos durante el estado de alarma - LaSexta"
"Covid-19: Consulta con el Medico - ?Que caracteristicas debe tener un tapabocas artesanal para ser seguro? - FRANCE 24"
"Suboficial de la Fuerza Aerea fabrica tapabocas - Fuerzas Militares de Colombia"
"\"Coronavirus\" no esta en el diccionario y una cuarentena no son 40 dias: la RAE responde las dudas - Clarin"
"Cuarentena en Colombia: cuales son las excepciones para salir - AS Colombia"
"La pandemia como coartada - EL PAIS"
"Hallan coronavirus parecidos al SARS-CoVID-2 en carne ilegal de pangolin - Noticias en la Mira"
"Galaxy anuncia programas de ayuda en cuarentena por Coronavirus - ESPN Deportes"
"Coronavirus en Mexico y el mundo 27 de marzo: noticias, ultima hora, casos recientes - Mediotiempo"
"Coronavirus, Barbosa, Susana Distancia y la cuarentena en #LaSemanaResumida - Expansion"
"La pandemia y el Estado de Derecho - Clarin"
"Va gobierno por licitaciones \"fast track\" de pruebas de COVID, alcohol en gel... - Expansion"
"!Evite reciclar el tapabocas desechable! puede exponerse a una sobreinfeccion #27Mar - El Impulso"
"Matematicas (y matematicos) para gestionar la crisis de COVID-19 - The Conversation Spain"
"Xi pide colaboracion internacional contra coronavirus en llamada telefonica a Trump - DW (Espanol)"
"Minsalud recomienda a empresas de domicilios que deben dar tapabocas a trabajadores - La Republica"
"Bogota Solidaria en Casa: beneficiarios, formulario y cual es el monto de pago - AS Colombia"
"La pandemia y Orwell - El Periodico"
"Coronavirus, mercados de comida, mayores, mujeres... Las noticias del viernes - Noticias ONU"
"Coronavirus: ?cual es la distancia de seguridad recomendable para evitar contagiarse de covid-19? - BBC News Mundo"
"YouTube se une a la campana #QuedateEnCasa - La Saga by Adela Micha"
"Senado emite Plan Minimo de Operaciones para prevenir contagios de COVID-19 - Comunicacion social Senado"
"Ben Simmons y su tiro de larga distancia, el meme para explicar el distanciamiento social - MARCA.com"
"Ahora si, AMLO pide \"quedate en casa... si no, se nos van a saturar los hospitales\" - Telemundo San Antonio"
"Medidas de distanciamiento social no deben convertirse en exclusion: experta de la ONU - proceso.com.mx"
"?Que hacer si sufre violencia intrafamiliar durante la cuarentena por la emergencia sanitaria por covid-19? - El Comercio (Ecuador)"