"Distanciamiento social - El Universal"
"En plena contingencia, la moda llega a los cubrebocas - El Sol de Parral"
"Dirigir en tiempos de pandemia - EL PAIS"
"Difunde SESA uso adecuado de cubrebocas - Linea de Contraste"
"Coronavirus: Investigadores alertan, los cubrebocas de tela no funcionan - SOY CARMIN"
"Los efectos que deja la cuarentena en las capitales de Colombia - El Tiempo"
"?Cuando usar los guantes y el tapabocas? - El Heraldo (Colombia)"
"La mal llamada \"Gripe Espanola\" de 1918-1919: Una pandemia que nos resulta cercana << Diario y Radio U Chile - Diario y Radio Uchile"
"Pandemia humana | El Universal - El Universal"
"Las fotos de la pandemia por el mundo - Ole"
"Tecnologia contra la pandemia: propuestas y reflexiones de 18 expertos - Retina"
"Falta de pruebas de Covid-19 puede derivar en caos, senala experto - La Jornada"
"Cuarentena por Coronavirus: como manejarlo desde la calma sin salir de casa - El Periodico"
"El origen del coronavirus - AS Mexico"
"El balance del sabado de la epidemia de COVID-19 en el mundo - Voz de America"
"Lecciones de la Grecia clasica contra la pandemia - La Vanguardia"
"Guia practica para prevenir la propagacion durante la cuarentena - El Tiempo"
"Un plan para la Barcelona post-pandemia - La Vanguardia"
"Coronavirus en Mexico: resumen, muertos y casos de hoy 28 de marzo - AS Mexico"
"Coronavirus: en que consiste el juramento hipocratico, el origen del aplaudido espiritu medico que desafia la pandemia - BBC News Mundo"
"El Salvador: Barclays estima que PIB caera a -3 % en 2020 - Estrategia y Negocios"
"\"La vacuna eres tu !quedate en casa!\": un video dice a los ninos navarros como luchar contra el coronavirus - Navarra.com"
"Impondrian multa de $500 por incumplir reglas de distancia - NY1 Noticias"
"Osorno bajo tension: aumentan contagios y critican culto religioso - La Tercera"
"Consejos de la OMS para la poblacion acerca de los rumores sobre coronavirus - El Economista"
"Por Covid-19, Espana detendra por dos semanas toda actividad \"no esencial\" | El Universal - El Universal"
"Covid-19: Muertes por Covid-19 en Italia superan las 10 mil, la mayor cifra del mundo | El Universal - El Universal"
"Seleccion Argentina: el mensaje motivacional para permanecer en casa ante la pandemia del COVID-19 - Futbolargentino.com"
"Este fabricante en EU lanza prueba que detecta el nuevo coronavirus en solo 5 minutos - El Financiero"
"?Cuando fue la ultima pandemia? - AS Mexico"
"Las empresas Bosi, Velez y Safetti se unieron para producir tapabocas - La Republica"
"Por cada diagnostico positivo de Covid-19 habria 100 contagios: UNAM - La Jornada"
"Sintomas del coronavirus: '?Hay una cura?' y otras preguntas - New York Times en Espanol"
"Reos de la CDMX fabrican cubrebocas ante desabasto por coronavirus - Noticieros Televisa"
"Con drones y helicopteros apoyaran plan para cumplir cuarentena - El Tiempo"
"?Pueden las mascarillas faciales protegernos del SARS-CoV-2? - Cambio16"
"Dua Lipa tambien lidia con el distanciamiento social - LaBotana.com"
"Una cuarentena para privilegiados - EL PAIS"
"Solos pero juntos: radiografia de una pandemia en la era digital - infobae"
"Hacia un gran acuerdo nacional: a proposito de la pandemia del coronavirus - la diaria"
"Crece el numero de policias infectados con Covid-19 en EU - La Jornada"
"Coronavirus | \"Esto se va a parecer mucho a una economia de guerra\": la advertencia de la Cepal de que la pandemia aumentara el desempleo y la pobreza en America - BBC News Mundo"
"Australia endurece reglas de distanciamiento social frente a Covid-19 - Prensa Latina"
"Coronavirus en Mexico: cinco trabajadores del IMSS fueron contagiados de COVID-19 - infobae"
"La cuarentena por coronavirus demora el debate legislativo para fijar la nueva fecha de las elecciones en Bolivia - infobae"
"Coronavirus: Preventiva pide mas recursos para las pandemias - Redaccion Medica"
"Espana ampliara cuarentena a trabajadores de actividades no esenciales - Portafolio.co"
"Otros virus que pudieron ser pandemia como el Covid-19: ?que fue de ellos? - 65ymas.com"
"AMLO no se sometera a prueba del coronavirus porque no presenta sintomas - Expansion"
"Llega la primavera: la experiencia de un doctor en el epicentro del coronavirus COVID-19 en China - Noticias ONU"
"\"Quedate en casa\": el llamado de autoridades mexicanas para evitar propagacion del coronavirus - infobae"
"ONU dona 250 mil cubrebocas a Nueva York - 24 HORAS"
"El coronavirus SARS-CoV-2 tambien se transmite a traves de objetos - The Conversation Spain"
"5 peliculas sobre distanciamiento social que no te puedes perder - TONICA"
"Ultima oportunidad contra el COVID-19: !\"Quedate en casa\"! - AGENCIA FRONTERIZA DE NOTICIAS"
"Es nuestra ultima oportunidad, quedate en casa: Secretaria de Salud - Telediario Bajio"
"Coronavirus en Uruguay: ?usar o no usar tapabocas caseros? - Diario EL PAIS Uruguay"
"Lo que debes saber para recibir el Bono Quedate en Casa - Aporrea"
"Cabildo Abierto se propone reforzar las medidas de distanciamiento social - El Observador"
"OMS lanzara app oficial para combatir la pandemia - La Tercera"
"Acatan indicacion \"Quedate en casa\" - La Prensa De Monclova"
"Universidad de Guanajuato transmitira contenido academico y de recreacion por Tv4 - Telediario Bajio"
"#Covid19Hoy: Trump dice que la cuarentena \"no es necesaria\" para el area de Nueva York - FRANCE 24 Espanol"
"?Como superar la sensacion de encierro durante cuarentena por Coronavirus? - Periodico La Republica (Costa Rica)"
"Venden cubrebocas \"made in Tabasco\" - El Heraldo de Tabasco"
"Modos de transmision del virus que causa COVID-19 - Noticias medicas - IntraMed"
"La pandemia de coronavirus: ?estamos viviendo el inicio de una Nueva Era? - Clarin"
"Guillermo Arriaga: \"La pandemia es una oportunidad para replantearnos la vida\" - La Vanguardia"
"Tapabocas y guantes, ?sirven o no para prevenir el coronavirus? - Noticias RCN"
"Estados Unidos se convierte en epicentro de la pandemia sin una estrategia nacional - EL PAIS"
"A un mes del COVID-19 en Mexico, CDMX, Jalisco y Edomex reportan mas casos - ADNPolitico"
"Afectaciones de la cuarentena en atletas de alto rendimiento - Marca Claro Mexico"
"En California se realiza turismo virtual durante la cuarentena - El Universo"
"Distancia social: 26 fotos de las nuevas formas de la convivencia en tiempos de coronavirus - infobae"
"Futuro: Intelectuales debaten sobre el mundo post pandemia - La Tercera"
"Sebastian Stan, durisimo con quienes no respetan el distanciamiento social - El Intransigente"
"El primer ministro britanico da positivo por Covid-19 - Deutsche Welle"
"Diego Lainez comparte como vive la cuarentena y su nueva rutina - Marca Claro Mexico"
"Paraguay extiende dos semanas cuarentena por Covid-19 - Mundo - La Jornada"
"Distanciamiento social durante la pandemia, ?que es y para que sirve? - EnLineaDirecta.info"
"Coronavirus, ?cuando usar cubrebocas? - MSN"
"El Caso del Paciente 31 con coronavirus: ?como una persona pudo contagiar a mas de mil? - Marca Claro Mexico"
"Distanciamiento social, palabra de orden para enfrentar la COVID-19 - tvavila"
"Ejercito de Colombia y ex guerrilleros trabajan en fabricacion de tapabocas - Sputnik Mundo"
"Preocupa muerte de bebe por COVID-19 en Estados Unidos - DW (Espanol)"
"Las marcas reaccionan y refuerzan la campana de concientizacion - Clarin"
"Para un prestigioso cientifico argentino, \"el coronavirus no merece que el planeta este en un estado de parate - infobae"
"La cuarentena dispara en un 698% el uso de WhatsApp - El Independiente"
"!Indefinidamente! Disney seguira con sus puertas cerradas por COVID-19 - Mediotiempo"
"10 juegos para divertirse en casa - Diario LAs Americas"
"Gobierno anuncia 14 millones de tapabocas para prevenir la pandemia - Semana.com"
"El gobierno alerta: estamos en la \"ultima oportunidad\" de frenar al COVID-19 - Expansion"
"Pandemia, muerte y capitalismo - Pagina 12"
"Las personas que realicen domicilios deben usar tapabocas - Eje21"
"Quedate en Casa, es la ultima oportunidad de reducir la transmision de coronavirus - ContraReplica"
"Quedate en casa, quedate en casa, todo mundo tiene que quedarse en casa - Quadratin Oaxaca"
"Secretaria de Salud confirma 848 casos de Covid-19 en Mexico; suman 16 muertes - El Economista"
"Coronavirus: \"quedate en casa\" con TodoJujuy desde el aire - todojujuy.com"
"Coronavirus: ?De verdad sirven los cubrebocas para evitar el contagio? - PASION FUTBOL"
"Reportan en Cuba primer contagio local de Covid-19 - La Jornada"
"Coronavirus: una pandemia anunciada pero impredecible - El Periodico"
"Llover sobre mojado: la cultura en tiempos de pandemia - El Mostrador"
"Por que la 'cuarentena' se llama 'cuarentena' aunque no dure 40 dias - Diario Gestion"
"?Mexico entro a estado de emergencia? AMLO ahora si pide a mexicanos no salir de sus casas: VIDEO - El Heraldo de Mexico"
"Gobierno enfoca su estrategia en pasar \"lo peor\" de la pandemia del coronavirus - El Pais Uruguay"
"El coronavirus no se contagia por el aire - La Vanguardia"
"Como fue la evolucion de la pandemia que paraliza al mundo - Telam"