"Murcielagos: resistentes a virus, pero no a humanos en epoca de COVID-19 - Animal Politico"
"Estalla discordia por cubrebocas - EL NORTE"
"Tasa goblal de letalidad por Covid-19 es de 5.2% | El Universal - El Universal"
"Pantera lanza una polera inspirada en el \"distanciamiento social\" por coronavirus - Cooperativa.cl"
"Coronavirus Yucatan: Seria obligatorio el uso de cubrebocas para salir a la calle - La Verdad Noticias"
"Video | Pelota en los techos, en tiempos de distanciamiento social por el COVID-19 - Diario Libre"
"Seul recomienda mantener el distanciamiento social para frenar la transmision - Telam"
"Pese a cuarentena por COVID-19, supuesto personal del penal de Puente Grande realizo una fiesta en Jalisco - infobae"
"HOY / EE.UU. recomienda usar tapabocas para salir, Trump dice que no lo hara - Hoy - Noticas de Paraguay y el Mundo."
"Analizan restringir venta de combustible en Sonora para reforzar \"Quedate en Casa\" | El Universal - El Universal"
"COVID-19 en Cuba: ?Como afrontamos el distanciamiento social? - Cuba en Noticias"
"Coronavirus en Mexico: confirmaron la primera muerte por COVID-19 en Nuevo Leon - infobae"
"Aumentan 19 muertos y 202 casos por COVID; van 79 defunciones - Animal Politico"
"Mascarilla si: las autoridades revisan su postura sobre el uso generalizado de tapabocas - El Observador"
"No es la pandemia, es el modelo: efectos economicos del coronavirus en Mexico - infobae"
"El anuncio en los tiempos de pandemia - Expansion"
"?Que hara cuando termine la cuarentena? La tremenda confesion de Belen Francese - El Intransigente"
"Espana comienza a aplanar curva de contagios del COVID-19, afirma Sanchez - El Financiero"
"?\"Nasobuco\", mascara quirurgica, barbijo o tapaboca...? - icrt.cu"
"'El virus no se va a ir despues de la cuarentena': presidente Duque - El Tiempo"
"Tapabocas sera obligatorio en transporte publico y establecimientos comerciales - Pulzo.com"
"Enner Valencia apoyara a Ecuador con donacion de cubrebocas - ESPN"
"Coronavirus: Como ponerse, usar, quitarse y desechar un cubrebocas - AS Mexico"
"El uso de cubrebocas para prevenir contagios de COVID-19 sera indispensable en aglomeraciones: UNAM - infobae"
"Cubrebocas no evitan propagacion de covid-19: Lopez-Gatell - Diario Presente"
"Quedate en casa: El mensaje de las estrellas - Telediario Monterrey"
"El coronavirus COVID-19 y los animales domesticos - Diario Veterinario"
"Sugieren ahora usar cubrebocas - REFORMA"
"En el Hospital General de Medellin fue disenado un tapabocas reutilizable - Telemedellin"
"Tapabocas no seria suficiente para evitar coronavirus: cientificos recomiendan cubrirse la cara - Semana.com"
"En Nuevo Leon se registran 140 casos de COVID-19 - El Economista"
"Exitoso operativo de distanciamiento social para el cobro de jubilaciones - SI SAN JUAN"
"Quedate en casa detona uso de video streaming - Milenio"
"?Usar cubrebocas evita el contagio de coronavirus? - Excelsior"
"Cubrebocas, a 3 por 10 pesos en el centro de Merida - El Diario de Yucatan"
"Como elegir, encontrar, fabricar, usar y lavar un cubrebocas de tela - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Tapabocas esencial durante contingencia por Covid-19 - El Sudcaliforniano"
"Coronavirus 4 abril. Suman mil 890 casos positivos de Covid-19 en Mexico; van 79 muertes | El Universal - El Universal"
"Distanciamiento social: una medida de cuidado comunitario al alcance de pocos - Rompeviento TV"
"La brecha digital complica el \"quedate en casa\" de los pobres - Perfil.com"
"Coronavirus: Espana esta \"cerca de doblegar la curva\" de la pandemia de covid-19 - BBC News Mundo"
"Gobernador de Yucatan pide a ciudadanos usar cubrebocas - Excelsior"
"Expertos de salud ahora recomiendan el uso de tapabocas en publico - KUNP - Univision Portland"
"La pandemia contra la democracia | Opinion | EL PAIS - EL PAIS"
"?Se debe usar mascarillas o tapabocas como medida preventiva contra el coronavirus COVID-19? - El Universo"
"Coronavirus | Las grandes obras que Shakespeare, Munch y Boccaccio crearon en cuarentena - BBC News Mundo"
"Los supermercados se transforman en tiempos de pandemia - El Independiente"
"Manual de instrucciones para salir de la cuarentena - La Vanguardia"
"El dia de un 'quedate en casa' - La Estrella de Panama"
"Coronavirus: Espana extiende la cuarentena pese a dar por superado el pico de los contagios - El Cronista Comercial"
"Coronavirus: Quedate en casa y mantengase elegante, dijo Cristiano Ronaldo - America Television"
"La situacion de Mexico en la pandemia de H1N1 presagio al deporte afectado por el COVID-19 - ESPN"
"Memes y coronavirus: una sonrisa para tiempos de cuarentena - MARCA.com"
"Ante pandemia por covid-19, AMLO conversa con Larry Fink, presidente de BlackRock - Telediario Monterrey"
"Sinaloa quedate en casa: Cierran playas de Mazatlan - DEBATE"
"Diputados donaran sus \"ahorros\" contra el Covid-19 | El Universal - El Universal"
"La pandemia y la guerra - Perfil.com"
"Se desata batalla entre paises por respiradores y tapabocas - ElTiempo.com"
"Quedate casa: cuida tu alimentacion durante el confinamiento, a mejor precio, con este codigo de descuento... - Compradiccion"
"Con el Quedate en casa, aumentan conductores alcoholizados - EL INFORMADOR"
"Los decesos por coronavirus llegan a 79 y los casos positivos a 1,890 - Expansion"
"Quedate en Casa: Programa 04 de abril de 2020 - Programas Completos, Quedate #encasa (Programas Completos) - telenueve"
"Coronavirus: que evidencia hay de que la perdida del sentido del gusto y el olfato sea uno de los sintomas de covid-19 - BBC News Mundo"
"\"Uso de tapabocas se hace obligatorio en el sistema de transporte pu?blico\": MinSalud - ElEspectador.com"
"Fotos: El cubrebocas es obligatorio para los trabajadores de mercados - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Autoridades debaten sobre el uso de cubrebocas como medida efectiva contra COVID-19 - My Press"
"INFOGRAFIA: Este es el peligro que acarrea violar el distanciamiento social durante la pandemia del coronavirus - RT en Espanol"
"Trump recomienda el uso de tapabocas, aunque el no lo va a llevar - Marca Claro Colombia"
"Cubrebocas no ayudan a protegerse del coronavirus: Lopez-Gatell - Meridiano.mx"
"Meteorologos de todo el mundo se unen al \"Quedate en casa\" para frenar el coronavirus - CiberCuba"
"Encuentran dos nuevos coronavirus en carne de pangolin congelada - La Vanguardia"
"Los tapabocas y la pandemia: estas son las dudas frecuentes - Semana.com"
"Espana prorrogo la cuarentena total por el coronavirus: el confinamiento regira hasta el 26 de abril - infobae"
"Por decision de Trump, Colombia se podria quedar sin tapabocas de uso medico - Bolavip"
"Por que la cuarentena podria agudizar la pandemia de la obesidad - infobae"
"En Medellin usan tapabocas reutilizables para reducir propagacion del coronavirus - La FM"
"Coronavirus: Reino Unido registra mas de 700 muertes en un dia por covid-19 - BBC News Mundo"
"Adam Kucharski alerta al mundo sobre riesgos de la cuarentena prolongada - Semana.com"
"Que siempre si... Sugieren ahora usar cubrebocas [Nacional] - 04/04/2020 - Periodico Zocalo"
"'El Hormiguero: quedate en casa', Marc Marquez, Amaia Salamanca y Ana Guerra, invitados de la proxima... - Hola"
"Coronavirus: la \"flexibilizacion\" de la cuarentena | Definiciones del Presidente ante el principio del f... - Pagina 12"
"Coronavirus: cooperacion internacional vs individualismo en medio de la pandemia - Semana.com"
"Por coronavirus, uso de cubrebocas en Monclova sera obligatorio - Milenio"
"Mexico suma 1,890 contagios y 79 muertes por Covid-19 - El Economista"
"Cientos de miles de personas ya son inmunes al coronavirus en Espana - La Vanguardia"
"Como manejar el estres y la distancia social durante el coronavirus - Listin Diario"
"El control de la pandemia - Diario Veterinario"
"Crece la recomendacion de usar cubrebocas para evitar el Covid-19 - El Diario de Yucatan"
"!Cuidado con el timo de \"Heineken quedate en casa\"! - Loopulo"
"!No solo es el cubrebocas! Tambien tendrias que proteger estas partes del cuerpo ante Covid-19 - El Heraldo de Mexico"
"Coronavirus: mayor fluidez, distanciamiento social y cronograma estricto en bancos para atender a jubilados - El Cronista Comercial"
"La pandemia del coronavirus no frena a las fuerzas de mantenimiento de la paz de la ONU - Noticias ONU"
"Cuarentena puede causar sintomas psiquiatricos en personas que antes no los tenian - La Tercera"
"Coronavirus: 7 historias que ilustran los contrastes de como vive America Latina la pandemia de covid/19 - BBC News Mundo"
"Trump aconseja a todos los estadounidenses usar tapabocas caseros para salir a la calle - Voz de America"
"Multan a residentes en playas tras violar medida de distanciamiento social - Telemundo San Diego"
"El cambio climatico y la pandemia se dan la mano - El Observador"
"La pandemia no entiende de banderas, pero si de clases sociales - Cadena SER"
"Robots contra la pandemia del Covid-19 - RRHHDigital"
"Alcalde de Medellin hace llamado a la industria textil para producir tapabocas - Telemedellin"
"Coronavirus: Te explicamos como hacer un cubrebocas casero - Intolerancia Diario"
"Hoy se despiden las sirenas de Neuquen que anunciaban el \"quedate en casa\" - Diario Rio Negro"
"Invitan a recaudar cubrebocas y guantes para personal del IMSS en Pachuca - Milenio"
"Trump siembra la duda en EE. UU., ?es necesario o no llevar tapabocas cuando se sale de casa? - FRANCE 24 Espanol"
"Senalan a los cubrebocas como posibles focos de infeccion por coronavirus - Sipse.com"
"JCE remite a partidos boletas de elecciones - Red De Noticias"
"Decretan uso obligatorio de cubrebocas en Nuevo Laredo - El Heraldo de Mexico"
"Coronavirus en Mexico, 4 de abril: noticias en tiempo real - Milenio"
"\"Quedate en casa\": el coreografico llamado de la alcaldesa de Maipu - Cooperativa.cl"
"Google publicara tus datos de ubicacion para ayudar a combatir la pandemia de coronavirus - CNN"
"Coronavirus | Nueva York registra un nuevo record de victimas de covid-19: 630 muertes en un dia - BBC News Mundo"