"Morena propone acuerdo de unidad para enfrentar la crisis por el COVID-19 - Expansion"
"Corea del Sur extiende dos semanas el distanciamiento social - Diario Gestion"
"Tres ideas para elaborar tu propia mascarilla o tapabocas para epoca de coronavirus - El Universo"
"?Son seguros los tapabocas caseros contra el Covid-19? - Marca Claro Colombia"
"?Que significa cuarentena total en Chile? - Marca Claro Mexico"
"Crea en casa tu cubrebocas, aqui estan dos estilos - MI BOLSILLO"
"Covid-19. OMS reporta 62 mil 884 muertos por coronavirus en el mundo | El Universal - El Universal"
"Recomendaciones a para usar, comprar o hacer tapabocas - Telemedellin"
"La cuarentena de la incertidumbre - La Tercera"
"Tapabocas N95: ?por que son las mas utiles para el coronavirus? - Marca Claro Colombia"
"Si el tapabocas no se utiliza de forma correcta, no sirve: Expertos - W Radio"
"Suman 94 muertos por Covid-19 en Mexico - Politica - La Jornada"
"Bolsonaro, acorralado por el coronavirus: por que la pandemia lo dejo aislado y cada vez mas debil - infobae"
"Quedate en casa - Lado B"
"Concientizan el 'Quedate en Casa' - Periodico La Voz"
"Coronavirus. Asi saldra Italia de la pandemia del Covid-19 | El Universal - El Universal"
"+++ Coronavirus, minuto a minuto: casi 1.3 millones de casos confirmados en el mundo+++ - Deutsche Welle"
"La economia despues de la pandemia - The Conversation Spain"
"La pandemia roza ya los 65.000 muertos en todo el mundo - Cinco Dias"
"En Lombardia, Italia, se multara a quienes no lleven tapabocas en la calle - La FM"
"?Como sobrevivira el deporte tras el coronavirus? Los 10 datos nada positivos - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus: ?podria esta pandemia de covid-19 hacernos mas fuertes como especie a largo plazo? - BBC News Mundo"
"Pandemia y filosofia - El Mostrador"
"\"Un apocalipsis suave\": los escritores y artistas que adivinaron la pandemia - EL PAIS"
"?Todos los cubrebocas protegen del COVID-19? Las diferencias y usos para frenar la pandemia - SinEmbargo MX"
"\"Todos deben usar tapabocas, en Paraguay aun estan a tiempo\" - La Nacion.com.py"
"Distanciados si, distantes no | El Universal - El Universal"
"Sintomas del coronavirus 2020: Lista completa para saber cuando pedir ayuda - Marca Claro Mexico"
"Universidad de Ankara logra aislar el virus SARS-CoV-2, etapa inicial para producir vacuna - TRT Espanol"
"Lombardia impone multa de 400 euros a quienes no lleve cubrebocas - Milenio"
"Coronavirus: hospitalizan al primer ministro britanico Boris Johnson 10 dias despues de haber dado positivo por covid-19 - BBC News Mundo"
"Confinamiento y distanciamiento social preocupan en Brasil - Prensa Latina"
"Laboratorio en Estados Unidos cree tener lista la vacuna para prevenir el coronavirus - Marca Claro Mexico"
"La pandemia del coronavirus transformara para siempre el orden mundial - El Confidencial"
"Uso de tapabocas es obligatorio para subir a Transcaribe en Cartagena - Caracol Radio"
"Diferencias entre aislamiento, cuarentena y distanciamiento social > Cuba frente a la Covid-19 > Granma - Organo oficial del PCC - Diario Granma"
"Coronavirus en Mexico, 5 de abril: noticias en tiempo real - Milenio"
"Quedate en casa, el mensaje de Google del dia de hoy - Entrelineas.info"
"Efecto coronavirus: el sistema sanitario ante la pandemia - El Cronista Comercial"
"UNAM y la Secretaria de Salud recomiendan el cubrebocas en sitios especificos - Marca Claro Mexico"
"Joven crea cubrebocas transparentes para que personas sordas lean los labios - El Heraldo de Mexico"
"Quienes hacen domicilios tambien deben cumplir medidas de distanciamiento social: Minsalud - ElEspectador.com"
"\"Estamos exigiendo el uso del tapabocas a los pasajeros\": Metrosinu - El Heraldo (Colombia)"
"Mexico, preparado para enfrentar el Covid-19: AMLO - Politica - La Jornada"
"Espana amplia el estado de alarma por la pandemia del coronavirus - El Pais Uruguay"
"MinSalud ordena uso obligatorio de tapabocas - http://www.radionacional.co/"
"Obligatorio uso de cubrebocas en empresas de la frontera - El Sol de Tampico"
"No lo haga esta cuarentena - leonoticias.com"
"'Pato' Cervantes, el mexicano que activa a Alemania durante la cuarentena - ESPN"
"China ha exportado casi 4.000 millones de tapabocas por coronavirus - Blu Radio"
"Coronavirus: \"La cuarentena va a cambiar de fase\" | Dialogo con Pedro Cahn, uno de los asesores del pr... - Pagina 12"
"Mario Vaquerizo, Alaska y Joaquin Reyes, invitados de 'El Hormiguero: Quedate en casa' en Antena 3 - El Periodico"
"Gobierno de Nuevo Leon recomienda uso de cubrebocas como medida preventiva ante Covid-19 - El Economista"
"La 'explosion' del mundo digital en medio de la pandemia del COVID-19 - TRT Espanol"
"Quedate en casa no es responsabilidad de las empresas - Periodico Expreso"
"Tapabocas obligatorio se debe a reproduccion facil de COVID-19: viceministro de Salud - Blu Radio"
"Quedate en casa: tips para runners en tiempos de cuarentena - Libero.pe"
"Este es el peligro de violar distanciamiento social (16:00 h) - ADNl sureste"
"Coronavirus: Estos son los paises mas afectados por el COVID-19 - PASION FUTBOL"
"Coronavirus: por que no todos los virus son malos para nuestra salud - BBC News Mundo"
"?Quienes necesitan en verdad utilizar un cubrebocas? la OMS nos explica - La Voz de Michoacan"
"La peste negra: ensenanzas de la gran pandemia medieval - The Conversation Spain"
"Hallan anticuerpo en sobreviviente del SARS; muestra debilidad de Covid-19 - Milenio"
"Muere por COVID-19 policia de CDMX - Animal Politico"
"Coronavirus: cinco consejos para controlar el tiempo que los ninos pasan ante las pantallas durante el distanciamiento social - Bebes y Mas"
"La primera pandemia universal - El Periodico"
"Algunos gobiernos de America Latina ya estan recomendando tapabocas para lugares publicos - SinEmbargo"
"Implementan Municipio acciones contra COVID-19 a transportistas - Istmo Press"
"Hay que considerar esquemas de seguridad nacional por pandemia: experto - La Jornada"
"Al entrar la Semana Santa, infectologo urge medidas de distanciamiento social - La Prensa (Nicaragua)"
"Coronavirus: Italia registra el menor numero de muertos por covid-19 en dos semanas - BBC News Mundo"
"Coronavirus. Ejercito pide a sonorenses \"Quedate En Casa\" ante contingencia | El Universal - El Universal"
"Entrega de apoyos economicos a familias sera a palabra - Periodico a.m."
"'Personas con enfermedades de base deben hacer cuarentena', Gobierno - Portafolio.co"
"Polemica por el estreno de \"Diarios de la cuarentena\", la comedia espanola que se rie del confinamiento en medio de la pandemia - infobae"
"Como programar: las mejores webs para aprender gratis en la cuarentena - El Espanol"
"Uso obligatorio de tapabocas en Transmilenio por el coronavirus - AS Colombia"
"Amplian uso de tapabocas para frenar propagacion de COVID-19 - El Heraldo (Colombia)"
"Pandemia y proteccion de datos personales - Asuntos Legales"
"Coronavirus hoy: OMS apoya uso masivo de tapabocas - RCN Radio"
"?El cubrebocas te protege del Covid-19? - Milenio"
"El debate del tapabocas: una leccion sobre los valores de la ciencia - ElEspectador.com"
"Sector de confecciones puede fabricar millones de tapabocas - El Colombiano"
"Recomienda Salud usar tapabocas de tela - ABC Noticias MX"
"El cambio de opinion sobre uso de tapabocas y lo que implica - ElTiempo.com"
"?Esta 'comiendo por estres' mientras practica el distanciamiento social? - DEBATE"
"'La pandemia no es momento para experimentar con la alimentacion' - ElTiempo.com"
"Nueva York supera las 4.000 muertes por la pandemia - DW (Espanol)"
"Multada tras burlarse desde la calle de los que cumplian la cuarentena en el balcon - Cinco Dias"
"Coronavirus | \"Tendremos exito, y ese exito pertenecera a cada uno de nosotros\": el inusual mensaje de la reina Isabel II por la pandemia de covid-19 - BBC News Mundo"
"Protegete y protege a todos; pide usar cubrebocas - ABC Noticias MX"
"El mundo despues de la pandemia >> Eje Central - Eje Central"
"Se une el arzobispo de Puebla al llamado: !Quedate en casa! - Milenio"
"Son los cubrebocas tendencia en moda - LA PRENSA DE MONCLOVA - La Prensa De Monclova"
"FMI y BM aprueban apoyos para Covid-19 al menos a 25 paises - El Economista"
"Lecciones de pandemia y digitalizacion - Redaccion Medica"
"Coronavirus | \"?Un mundo feliz?: resulta que estabamos mejor cuando creiamos que estabamos peor\" - BBC News Mundo"
"\"Cuidar a los que nos cuidan\": una red de costureras confecciona 30 mil tapabocas para el Hospital Maciel - El Observador"
"Coronavirus: ?en que casos podran incumplir la cuarentena mujeres y personas LGTTBI? - AS Argentina"
"Salud reporta 15 muertos mas por COVID-19; casos positivos suben 13% - Animal Politico"
"Los pasos para usar y desechar los cubrebocas de manera correcta durante la pandemia - SinEmbargo MX"
"Quedate en casa y activate, invita Conade con sitio para rutinas - Quadratin Mexico"
"El trabajo en la primera linea de la pandemia | Mas de 52 mil llamadas para consultar por sintomas - Pagina 12"
"Autoridades sanitarias de EEUU recomiendan tapabocas caseros para frenar coronavirus - Diario Digital Nuestro Pais"
"Enner Valencia dona 14 mil cubrebocas a Ecuador por coronavirus - TUDN MEX"
"Pasar la cuarentena en plena calle - EL PAIS"
"Coronavirus: Policia graba cancion para pedir a trujillanos quedarse en casa [Video] - Agencia Andina"
"Apple producira a la semana al menos un millon de tapabocas para personal sanitario - Blu Radio"
"Gobierno de Yucatan hace obligatorio el uso de cubrebocas en espacios publicos - proceso.com.mx"
"Mas estres y ansiedad tras el confinamiento: lo que hemos aprendido de cuarentenas pasadas - Retina"
"Fundamentos del aislamiento social preventivo y obligatorio - El Litoral"
"La moda despues de la pandemia - La Vanguardia"
"El uso del barbijo: quienes lo recomiendan, para quien, cuales y por que - Chequeado"
"?Quien es Charles Lieber, el cientifico que presuntamente creo el coronavirus? - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus: contradicciones y dudas para enfrentar la pandemia - Clarin"
"Durante la ultima gran pandemia las ciudades que adelantaron el distanciamiento social crecieron mas - El Universo"
"Que comprar y comer para adelgazar en la cuarentena por el coronavirus - El Confidencial"
"Recomiendan uso de cubrebocas como medida complementaria - El Economista"
"Coronavirus | \"Nos tenemos que poner bolsas de basura en la cabeza\": el testimonio de una medica que atiende a los pacientes mas graves de covid-19 en Reino Unido - BBC News Mundo"
"10 excelentes series de comedia para ver durante esta cuarentena - Pijama Surf"
"?Papa Francisco sigue reglas de distanciamiento social? - AhoraMismo.com"
"Coronavirus: cronologia de una pandemia - VanStories"
"Henry Kissinger: \"La pandemia de coronavirus alterara el orden mundial para siempre\" - infobae"
"Coronavirus. Suman 185 casos positivos por Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Grecia pone en cuarentena un segundo campo de refugiados tras confirmarse caso de Covid-19 - FRANCE 24 Espanol"
"Mers y Sars, las pandemias que alertaron lo que venia - La Tercera"
"Recuento de artistas, politicos y deportistas contagiados de Covid-19 - La Jornada"
"!Quedate en casa! Perteneces al grupo de riesgo si conoces estas 5 cosas: MEMES - El Heraldo de Mexico"