"Escasez de tapabocas pone en alarma a Bogota y Cundinamarca - Noticias RCN"
"Visita online gratis tumbas, piramides y secretos arqueologicos egipcios - TICbeat"
"A dos semanas del inicio del periodo de distanciamiento los casos subieron 484% - Expansion"
"Ivermectina inhibe la replicacion de SARS-CoV-2 in vitro - Noticias medicas - IntraMed"
"El uso de mascarillas se vuelve obligatorio en todo Colombia - infobae"
"Bill Gates predijo la pandemia y explica ahora que le quita el sueno - Expansion"
"Algunas reflexiones sobre la pandemia y la globalizacion - CADTM.org"
"La epidemia de la poliomielitis y la pandemia del coronavirus | ?Como actuo entonces el Estado y que ana... - Pagina 12"
"Si el tapabocas no se utiliza de forma correcta, no sirve: expertos - La Opinion Cucuta"
"?Usar o no cubrebocas por el COVID-19? Esto es lo que sabemos - Animal Politico"
"El impactante relato de Pooh Jeter sobre la vuelta a normalidad en China - Gigantes del Basket"
"Quedate en casa - El Nuevo Diario (Republica Dominicana)"
"Es la ley de la selva en el mercado de las mascarillas - New York Times en Espanol"
"Coronavirus en Mexico y Estados Unidos: la otra epidemia que hace a estos dos paises especialmente vulnerables al covid-19 - BBC News Mundo"
"Hacer cambios en la epoca de COVID-19 - Valor Compartido"
"Reparte San Pedro cubrebocas en camiones - ABC Noticias MX"
"Aprendiendo de la experiencia de la pandemia de la gripe \"espanola\" - Diariofarma"
"?No ha podido comprar un tapabocas? Aprenda el paso a paso para hacerlo en casa - Pulzo.com"
"Tapabocas caseros solo son efectivos con distanciamiento social (video) - El Tiempo Latino"
"Esto es lo que dura el coronavirus en las distintas superficies - Infosalus"
"Duque amplia el aislamiento hasta el 27 de abril - Dinero.com"
"El Gobierno porteno ya recomienda el uso de \"tapabocas caseros\", a la espera de una definicion de la - A24.com"
"Grupo Pachuca dona 15 mil cubrebocas a todo el personal sanitario del pais - Marca Claro Mexico"
"El uso correcto del cubrebocas - El Diario de Yucatan"
"La industria apoya al gobierno ingles en su campana 'Quedate en casa' - Vandal"
"Los repartidores aumentan su actividad durante la cuarentena - Expansion"
"Coronavirus en Mexico: resumen, muertos y casos del 6 de abril - AS Mexico"
"Visitantes acuden en masa a sitios turisticos chinos a medida que el pais sale del confinamiento, pero los expertos dicen que el riesgo sigue siendo alto - CNN"
"Verifica aqui si estas incluido en el programa Quedate en Casa | Hoy Digital - Hoy Digital (Republica Dominicana)"
"La batalla contra la pandemia en America Latina ya comenzo - AmericaEconomia.com"
"Seguir las clases como sea: la pandemia en la campana - El Pais Uruguay"
"Multas de hasta $1,000 a quien incumpla distanciamiento social en NY - Telemundo New York"
"?Sirven tapabocas hechos en casa? Epidemiologo resuelve las dudas - Blu Radio"
"53 casos positivos por COVID-19 en Aguascalientes - Lider Empresarial"
"Intensificaran en Tlaxcala las acciones de distanciamiento social: Marco Mena - El Sol de Tlaxcala"
"9 policias de la CDMX tienen COVID-19; hay 59 casos sospechosos - Animal Politico"
"?Como afrontar la cuarentena por el coronavirus con ninos con necesidades educativas especiales? - Telva"
"EUA, vortice del Covid-19 - El Financiero"
"<<Los cubrebocas deben reservarse para quienes mas los necesiten>>, pide la OMS - Vanidades"
"Arrestan a empleado de hospital por robo de guantes, gel y cubrebocas | ViveUSA.mx - Vive USA"
"Coronavirus 6 de abril. Mexico llega a 125 muertos por covid-19; suma 2 mil 439 contagios | El Universal - El Universal"
"El misterio de por que el coronavirus mata a algunos jovenes - CNN"
"Coronavirus en Colombia: ?en que lugares y situaciones es obligatorio el uso del tapabocas? - AS Colombia"
"Gobierno venezolano exonero impuestos aduaneros de mascarillas y tapabocas - Descifrado.com"
"Coronavirus | \"Conseguir dinero toma tiempo y esfuerzo, asi que centremos la discusion del manejo de esta crisis donde esta el dinero: el FMI\" - BBC News Mundo"
"Quedate en casa: envio a domicilio en Decathlon con (casi) todo lo que necesitas para mantenerte en forma - Compradiccion"
"Apple fabricara caretas de proteccion para el personal sanitario - Caracol Radio"
"Usar cubrebocas podria controlar propagacion de COVID-19 - Noticiario Asi Sucede"
"Recomendaciones de telas y las claves para hacer un tapabocas casero funcional - La Republica"
"En este pais prohiben decir \"coronavirus\" o usar cubrebocas | El Universal - El Universal"
"Infecciones y estigmas: lecciones de la pandemia del VIH para el manana de la COVID-19 - The Conversation Spain"
"\"Hemos cambiado la opinion del tapabocas por las nuevas evidencias\" - Caracol Radio"
"Coronavirus: las cifras bajo la lupa de Colombia y el mundo - Semana.com"
"Nuevo capitulo en la guerra de tapabocas: empresario espanol detenido por robar 2 millones - Montevideo Portal"
"Desde hoy todos en Coahuila deberan usar tapabocas: Gobernador - AFmedios"
"Coronavirus: Dinamarca anuncia una reapertura \"controlada\" y \"prudente\" tras la cuarentena por el covid-19 - BBC News Mundo"
"Continua debate sobre si usar o no cubrebocas es una medida efectiva contra COVID-19 - Rotativo de Queretaro"
"Disfruta de actividades virtuales #QUEDATE EN CASA - Omnia"
"Coronavirus: gobernador de San Pablo prolonga la cuarentena hasta el 22 de abril - El Cronista Comercial"
"Uso de tapabocas es obligatorio en transporte publico: DATT - El Heraldo (Colombia)"
"Las 10 mayores pandemias de la Humanidad (y como se resolvieron) - El Correo"
"Autoridades reiteran llamado al distanciamiento social en medio de emergencia por el coronavirus - Univision"
"Estos son los seis tratamientos y medicamentos para atender el coronavirus - W Radio Mexico"
"El dia despues del coronavirus: como tener exito como emprendedor despues de la cuarentena - El Cronista"
"Coronavirus en Mexico: en que estados ya es obligatorio el uso de cubrebocas - infobae"
"?El Covid-19 renovara el mundo? - El Economista"
"Coronavirus.- Iran supera los 60.000 contagios y 3.700 fallecidos por coronavirus - www.notimerica.com"
"Dos millones de tapabocas fueron hurtados en medio de emergencia por coronavirus - Semana.com"
"?Es el coronavirus una infeccion estacional? - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus en Argentina: hizo una cancion para fomentar el \"quedate en casa\" y se volvio viral - Clarin"
"Tapaboca casero: ?como hacerlo y que tan confiable es? - Noticias Caracol"
"OPINION ?Por que el covid-19 podria hacerte repensar tus habitos de fumar? - CNN"
"Walmart cambia el proceso de compras para reforzar el distanciamiento social - Abasto, Hispanic Food and Beverage Industry News"
"?Como ponerse y usar correctamente un tapabocas? - Noticias Caracol"
"Siguen contagios; entidades reportan mas casos y defunciones por Covid-19 - La Jornada"
"?Cual es el periodo de incubacion del COVID-19? - Marca Claro Mexico"
"Crea en casa tu cubrebocas - El Heraldo"
"Cirujano de EU muestra como hacer cubrebocas en segundos - Periodico AM"
"Peliculas para compartir en cuarentena - La Vanguardia"
"Si va a hacer un tapabocas casero, ?cual es el mejor material? - Marca Claro Colombia"
"COVID-19: la pandemia que cambia el mundo - Cambio16"
"Coronavirus: Grupo Pachuca donara 15 mil cubrebocas - AS Mexico"
"'Los tapabocas ayudan a evitar la propagacion del coronavirus' - ElTiempo.com"
"?Cuanto protegen los cubrebocas? Este es el analisis - El Diario de Yucatan"
"HOY / Lanzan campana para fabricar tapabocas y protectores faciales - Hoy - Noticas de Paraguay y el Mundo."
"Coronavirus: como la pandemia de covid-19 esta poniendo a prueba la esencia de la Union Europea (y enfrentando a sus paises miembros) - BBC News Mundo"
"Coronavirus: las teorias conspirativas sobre el 5G y el covid-19 que llevaron a la quema de mastiles de telefonia celular en Reino Unido - BBC News Mundo"
"?Cual es el origen del Covid-19? - Bolavip"
"!Quedate en casa! ?Con un golpeador? | El Universal - El Universal"
"OMS: el confinamiento \"no detendra la pandemia por si solo\" - DirigentesDigital"
"?Que dice la OMS sobre el uso de cubrebocas? - Bolavip"
"Uso de tapabocas en el MIO es obligatorio para prevenir el coronavirus - El Pais - Cali"
"Los decesos por COVID-19 se duplican en tres dias: suman 125 - Expansion"
"Para prevenir el Coronavirus, el uso del tapabocas sera obligatorio en Transmetro - Blu Radio"
"Cuba va a distribuir un farmaco homeopatico contra COVID-19 - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus\": \"Es apenas una pequena gripe\" y otras 7 controvertidas frases de lideres mundiales durante la pandemia de covid-19 - BBC News Mundo"
"'Diarios de la cuarentena', una polemica serie que retrata con humor las vivencias en el confinamiento por el coronavirus - El Universo"
"COVID-19: Paginas hacen fraude con gel antibacterial y cubrebocas - Uno TV Noticias"
"Desde este martes sera obligatorio usar tapabocas en Metro de Medellin - El Tiempo"
"Coronavirus | \"No es una creacion de laboratorio\": como un grupo de cientificos logro demostrar el origen natural del virus que causa covid-19 - BBC News Mundo"
"Lopez-Gatell impide el ingreso de pruebas rapidas de COVID-19, acusa Alfaro - ADNPolitico"
"Mexico supero los dos mil casos de COVID-19 y se acerca a las 100 muertes por la enfermedad - TRT Espanol"
"Afecta distanciamiento social por COVID-19 a trabajadoras sexuales - El Siglo de Torreon"
"Chile decreta uso obligatorio de cubrebocas en transporte publico - Milenio"
"Wuhan, epicentro de la pandemia, comenzo a abrirse de nuevo al mundo - National Geographic en Espanol"
"Coronavirus en Chile: ?que regiones han decretado la cuarentena? - AS Chile"
"Beneficiarios de Quedate en Casa y sin tarjetas deberan confirmar datos - Diario Libre"
"Boris Johnson es trasladado a cuidados intensvios al empeorar su salud - Red De Noticias"
"Cubrebocas de tela populares en internet - El Occidental"
"Hidroxicloroquina y covid-19: lo que debes saber - CNN"
"Datos de Facebook pueden predecir como se propaga el COVID-19 - Expansion"
"Gobierno hondureno ordena uso de cubrebocas obligatorio - Mundo - La Jornada"
"Neumologos recomiendan el uso de tapaboca a toda la poblacion - La Nacion.com.py"
"Cambio de conciencia en la IP, saldo del Covid-19 - El Economista"
"?Cuanto dura la enfermedad del coronavirus? - Marca Claro Mexico"
"Reportan nuevos casos de Covid-19 en varios estados del pais - La Jornada"
"El distanciamiento social durante Covid-19 puede empujar a los jugadores de apuestas a jugar online - El Diario Nuevo Dia"
"?Sirve utilizar cubrebocas para protegerse del coronavirus Covid-19? - Criterio"
"\"Los tapabocas no pueden frenar solos el covid-19\": OMS - Noticias RCN"
"\"Relajar el aislamiento podria hacer que todo el esfuerzo de la cuarentena se pierda en unos dias\" - infobae"
"Coronavirus: \"Autores en cuarentena\", el ciclo de entrevistas online a escritores de America Latina y Espana de Centroamerica Cuenta - BBC News Mundo"
"Quedate en casa: Google Maps ya indica que restaurantes tienen envio a domicilio - unocero"
"u00bfLos gatos transmiten el coronavirus? - Ciencia y biologia"
"Usar cubrebocas, la nueva medida de Salud para NL - Milenio"
"\"El coronavirus es muy inhumano\" | Noticias ONU - Noticias ONU"
"El mundo si tenia prevista una pandemia, pero no actuo para evitarla - El Orden Mundial (EOM)"
"?Sirve utilizar cubrebocas? - MURAL"
"Uso generalizado de tapabocas podria causar escasez en hospitales: OMS - La FM"
"Wuhan, ciudad origen del coronavirus, resurge tras la cuarentena con una mision: sobrevivir - El Financiero"
"El GCBA pidio a la gente salir a la calle con \"tapabocas\" caseros para bajar el contagio de COVID-19 - Nueva Ciudad"
"Domiciliarios deben cumplir con las medidas de distanciamiento social - Telemedellin"
"En Torreon, invitan a quedarse en casa por perifoneo - Milenio"
"Cuarentena en Mexico: ?Que playas han cerrado al publico? - Marca Claro Mexico"
"Quedate en casa: Furi, una experiencia catartica en eterno retorno - LEVELUP"
"Permiso para circular: como obtener el Certificado Unico - El Cronista Comercial"
"Lonas y kits de desinfeccion: asi evitan el contagio en Uber, Didi y Beat, ?es seguro viajar? - Motorpasion Mexico"
"?Quienes de verdad necesitan usar cubrebocas? - DEBATE"
"?La cuarentena en Mexico terminaria hasta julio? - Entrepreneur"
"Pandemia, colapsos y estres moral - La Tercera"
"Por Covid-19, empresas de produccion mantendran minima actividad - La Jornada"
"Por obligacion, usuarios de Metrolinea deben usar tapabocas para prevenir el COVID-19 - Blu Radio"
"Postales de cuarentena, turismo en casa - Plataforma Arquitectura"
"Nueva disposicion obligatoria para el distanciamiento social en los colectivos - Actualidad TDF"
"Coronavirus: Cientificos logran transformar COVID-19 en musica - Uno TV Noticias"
"Coronavirus: haz asi, en 20 segundos, un cubrebocas en casa - Uno TV Noticias"
"!Quedate en casa! Si tienes que salir, usa la mascarilla, pero usala bien! - Metro Libre"
"La mayoria de las personas se recuperan de covid-19. ?Por que es dificil determinar exactamente cuantos son? - CNN"
"Diferencias entre aislamiento, cuarentena y distanciamiento social - Al Dia Cuba"
"Por escasez, ambulantes venden cubrebocas \"lavables\" - Milenio"
"Coronavirus: por que la pandemia de covid-19 esta aumentando la popularidad de la mayoria de los presidentes - BBC News Mundo"
"Venta de cubrebocas y medicinas, el nuevo negocio de contrabandistas - ContraReplica"
"Rodriguez Larreta recomendo usar \"tapaboca\", barbijos de fabricacion casera - Diario Z"
"Cambio de estrategia en el uso de cubrebocas contra el coronavirus - Expansion"
"Cuarentena - El Comercio (Ecuador)"
"?Como mantener la cultura de la empresa en epoca de distanciamiento social? - ElEspectador.com"
"OMS descarta que las mascarillas sean la \"solucion milagro\" contra la pandemia - Montevideo Portal"
"?Cuales son los requisitos para aplicar al programa \"Quedate en casa\"? - Diario Libre"
"Cubrebocas caseros: como hacer uno de tela paso a paso (los disenadores nos ensenan a crearlos) - Glamour Mexico"
"!Atencion! Tapabocas es obligatorio en transporte y sitios concurridos - FutbolRed"
"Sin el uso de tapabocas no podra utilizar el transporte publico - El Tiempo"
"Ford lanza un sitio con actividades gratuitas para que no te aburras en esta cuarentena - Motorpasion Mexico"
"En medio de la cuarentena por coronavirus, !nace la eLiga MX! - Marca Claro Mexico"
"Unidos para vencer la epidemia de coronavirus - El Financiero"
"?A quien afecta mas el coronavirus, a hombres o a mujeres? - Marca Claro Mexico"
"Geopolitica de la pandemia - mallorcadiario.com"
"?Que es el R0 y por que es tan importante en el coronavirus? - MARCA.com"
"C&A se suma a la lucha del covid-19 y fabrica cubrebocas para donar a hospitales - Milenio"
"?Se debe usar guantes y tapabocas en espacios publicos?: viceministro de Salud responde - Noticias RCN"
"Niega EU haber desviado cubrebocas enviados a Alemania - La Jornada"
"Como hacer que los ninos sociabilicen en tiempos de distanciamiento social - National Geographic Latinoamerica"
"Entregara Zapopan 20 mil cubrebocas en el municipio - EL INFORMADOR"
"Colocan cubrebocas a los \"Gigantes\" de San Pedro - Milenio"
"Actividades divertidas para hacer en casa en esta cuarentena - El Tiempo"
"La pandemia dara el impulso definitivo a la inversion sostenible - Finanzas.com"
"Que hacer si vive con alguien que tiene (o podria tener) COVID-19 - University of Michigan Noticias"
"Tony Roy, primero cuarentena y ahora confinamiento en un CAR de China - MARCA.com"
"Damaris causa polemica al convertir cubrebocas en lenceria - TVNotas"
"Quedate en casa: 11 ideas de dias tematicos para hacer menos monotona la cuarentena - Bebes y Mas"
"Cubrebocas no son 'solucion milagro': OMS - Periodico Excelsior"
"Chile decreta uso obligatorio de tapabocas en transporte publico - RCN Radio"
"Ante falta de barbijos, anticipan que sugeriran tapabocas - Cadena 3"
"Cuomo prolonga el distanciamiento social en Nueva York hasta el 29 de abril - El Intransigente America News"
"Aplanando la curva: desafiar a la pandemia parece una mala idea - Ciper"
"Quedate en casa: Tres libros para iniciar la semana con buenos habitos - Periodico Viaje"
"Suman un millon 309 mil los contagios de coronavirus en el mundo - Aristeguinoticias"
"El Salvador extendera cuarentena por coronavirus por 15 dias - infobae"
"Coronavirus: como las medidas contra la pandemia estan causando que la Tierra vibre menos - BBC News Mundo"
"Diez cosas que debe saber antes de comprar tapabocas - Semana.com"
"Gobierno de Yucatan pide a ciudadanos usar cubrebocas, inicia reparticion - Sopitas.com"
"Anne Tyler habla de nuevo libro y distanciamiento social - infobae"
"La pandemia de coronavirus supero las 70.000 muertes en el mundo - infobae"
"Coronavirus | Mascarillas de tela: como se hacen y cuales son los errores al usarlas - BBC News Mundo"
"Bill Gates propuso en Estados Unidos reforzar las medidas de distanciamiento social - Perfil.com"
"Nueva York reporto 599 nuevas muertes por coronavirus y la cuarentena se extendio hasta el 29 de abril - infobae"
"Tapabocas y guantes no remplazan el lavado de manos: infectologo - RCN Radio"
"El cientifico Charles Libier no fue detenido por crear el COVID-19 - Animal Politico"
"AMIPS insta a usar tapabocas y ensena a la ciudadania como fabricarlos - Nacionales - ABC Color"
"Distanciamiento social - Periodico El Caribe - Mereces verdaderas respuestas - El Caribe"
"Crea el Papa fondo de ayuda para zonas mas afectadas por Covid-19 - La Jornada"
"USA: ?Como pueden las tiendas acertar en el distanciamiento social? - America Retail"
"Cemex detiene su produccion en Mexico por COVID-19 - El Financiero"
"Brasil: el coronavirus y la cuarentena politica de Jair Bolsonaro - celag.org"
"Coronavirus: Bayern Munich volvio a los entrenamientos con distanciamiento social - LA NACION"
"Zoom y la era del distanciamiento social: como se cocinan hoy los hits musicales del futuro - La Tercera"
"Prohibe Turquia vender tapabocas; los distribuira gratis a los ciudadanos - El Siglo de Torreon"
"Mitos y verdades sobre COVID-19: ?como usar el tapabocas?, ?las mascotas lo transmiten? - W Radio"