"Coronavirus | \"El confinamiento es un concepto burgues\": como el aislamiento afecta a las distintas clases sociales - BBC News Mundo"
"Chiapas: Director de hospital da positivo a Covid-19 - La Jornada"
"?Existe desde hace tiempo un medicamento contra el nuevo coronavirus? - DW (Espanol)"
"Exigen uso de tapabocas en supermercados y omnibus - digitalmisiones.com.py"
"De ansiedades y distanciamiento social - El Semanario"
"Coronavirus: como afecta a AL la pugna por conseguir ventiladores | El Universal - El Universal"
"Quedate en casa: lectura ilimitada gratis, desde cualquier dispositivo, durante dos meses con Kindle... - Compradiccion"
"Asi NO debes usar tu tapabocas - En Segundos"
"Un segundo embarque llega de China con cubrebocas y mascarillas KN95 - Expansion"
"Compuestos antivirales muestran actividad contra el SARS-CoV-2 en ensayos preclinicos - Acta Sanitaria"
"Iglesias vacias y la recolecta de alimentos marcan el inicio de la Pascua en EEUU - Reuters Latino America"
"Las verdaderas cifras del Covid-19 - Expansion"
"Coronavirus: como la covid-19 facilita la expulsion de EE.UU. de migrantes indocumentados hacia Mexico y Centroamerica - BBC News Mundo"
"Asociacion dona 40 mil cubrebocas ante emergencia por el covid-19 en Merida - Milenio"
"Cifra mundial de muertes por coronavirus llega a 100.000 - Marca Claro Mexico"
"Quedate en casa y manten la sana distancia - Partidero"
"Pandemia de COVID-19 cumple tres meses sin ver aun \"el final del tunel\" - Forbes Mexico"
"Guardia Nacional resguardaria hospitales en Fase 3 del covid-19 - Forbes Mexico"
"En Los Angeles uso de cubrebocas ya es obligatorio - AFmedios"
"Llegan casi dos millones de cubrebocas desde China - Periodico Excelsior"
"Crear a puerta cerrada: la reaccion de los artistas al distanciamiento social - Diario EL PAIS Uruguay"
"Borno, Nigeria, donde el distanciamiento social es un lujo y el agua, un recurso limitado - El Financiero"
"Experto pide EE.UU. no flexibilice medidas de distanciamiento social pese a alza del desempleo - Diario Gestion"
"Coronavirus Mexico: Resumen de las noticias y casos de COVID-19 del 10 de abril - Marca Claro Mexico"
"A medias, pasajeros de Edomex y CDMX usan cubrebocas ante Covid-19 | El Universal - El Universal"
"?Hasta cuando se alargara y terminara la cuarentena en Argentina? - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus: Mexico ya suma 273 muertes y 4,219 contagios confirmados - Forbes Mexico"
"?Los ninos tienen que usar mascarillas? - infobae"
"No te confies y usa correctamente el cubrebocas - Periodico a.m."
"Italia: Pese a cuarentena, fieles participan en rezos de Viernes Santo - La Jornada"
"Mecanico hispano de la CTA muere por coronavirus - Telemundo Chicago"
"La pandemia no va a cambiar el mundo, va a acelerar lo que ya estaba pasando - El Confidencial"
"El boom del tapabocas como salida laboral en tiempos del coronavirus - UltimaHora.com"
"Toma de decisiones inteligentes ante el COVID-19 con ciencia de datos - Tecnologico de Monterrey"
"Coronavirus. \"Sin cubrebocas no contendremos el virus\" | El Universal - El Universal"
"EL COMERCIO te mantiene informado; tu, quedate en casa - El Comercio (Ecuador)"
"Como crear un tapabocas casero - CanuelasNews"
"KM12: El maraton del Covid-19 - Expansion"
"Tapaboca: la \"herramienta\" que el gobierno exhorta usar - El Pais Uruguay"
"Inglaterra cuenta con 78.991 contagiados de nuevo tipo coronavirus (Covid-19) - TRT Espanol"
"Casos confirmados de COVID-19 suben a 4,219; se registran 273 muertes - El Financiero"
"Alerta Policia Cibernetica por sitios apocrifos que venden respiradores y cubrebocas - Noticieros Televisa"
"Ministerio de Trabajo advierte uso obligatorio de tapabocas desde el lunes | - ip.gov.py"
"Venezuela extiende 30 dias mas el estado de alarma y cuarentena por coronavirus - infobae"
"Dinac justifica compra de tapabocas y alcohol en gel a precios elevados - Politica - ABC Color"
"Mapa de coronavirus en Mexico, 11 de abril: ?Cuantos casos de COVID-19 hay en el pais? - Marca Claro Mexico"
"Estudio preliminar revela como afecta COVID-19 a los ninos - Marca Claro Mexico"
"Cubrebocas, batas, gel... La industria de la moda apoya ante la pandemia del Covid-19 - SinEmbargo MX"
"Las aplicaciones que son furor en tiempos de cuarentena - El Litoral"
"Como puede protegerse la familia de la ansiedad que provoca la pandemia - La Vanguardia"
"Ningun sistema sanitario esta preparado para esta pandemia, dice el Kremlin - EFE - Noticias"
"Ministro de Salud ratifico uso obligatorio del tapabocas en crisis COVID-19 - Alerta Tolima"
"Cinco pasos para hacer un tapabocas en casa - ElEspectador.com"
"?Por que OMS teme 'rebrote mortal' si se levanta confinamiento rapido? - El Tiempo"
"+++ Coronavirus minuto a minuto: pandemia es la \"tormenta perfecta\" para el sur de Asia, dice Banco Mundial +++ - Deutsche Welle"
"Nuevas recomendaciones contra el COVID-19: Ropa, zapatos, objetos personales y mas... - Marca Claro Mexico"
"Estados Unidos Mexicanos y el Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Coronavirus en Mexico: resumen, muertos y casos del 11 de abril - AS Mexico"
"?Cuando se acaba una pandemia? La OMS lo decreta, pero el virus no desaparecera - lainformacion.com"
"Los ingeniosos tapabocas para prevenir el COVID-19 - Noticias, Quedate #encasa (Clips) - telenueve"
"Uso obligatorio de cubrebocas en Cuernavaca, en proceso de socializacion - El Sol de Cuernavaca"
"Segob actualizo acuerdos de contingencia sanitaria por Covid-19 - El Economista"
"Terapia con plasma de convaleciente en COVID-19 grave - Articulos - IntraMed"
"Ojarasca / Dias de pandemia, anos de resistencia - Politica - La Jornada"
"Personas con VIH y cancer, entre sectores en riesgo ante covid-19 - Milenio"
"Como hacer tapabocas caseros: tres tutoriales faciles para hacer en casa - El Pais Uruguay"
"Covid-19: Termina la primera cuarentena; asi va la batalla - ElTiempo.com"
"Asi se vivio la crisis del COVID-19 en Mexico este 11 de abril - Marca Claro Mexico"
"Localidades de Santa Fe extreman cuidados con el uso de \"tapabocas\" - La Capital (Rosario)"
"Coronavirus: Estados Unidos supera a Italia y se convierte en el pais del mundo con mas muertos y casos de covid-19 - BBC News Mundo"
"Coronavirus: ?Que edad tenian los muertos por COVID-19 en Mexico? - AS Mexico"
"Quedate En Casa, obligatorio en Sonora por alto riesgo de mortalidad - El Economista"
"Coronavirus | El dramatico testimonio de un paramedico que atiende la emergencia de covid-19 en Nueva York - BBC News Mundo"
"Gallardo usa el \"Quedate en casa\", para trollear al America - Onefootball"
"?Protegen o no los cubrebocas del Covid-19? Esto han hecho en distintos paises - Dinero en Imagen"
"Con bandera de Portugal y de Italia en cubrebocas, Cristiano llama a la unidad - Mediotiempo"
"Coronavirus: senalizan via publica para mantener distanciamiento social en Cutervo - Agencia Andina"
"Al tapabocas le quitan el IVA - La FM"
"Aumentaran las frecuencias del trasporte publico para garantizar el distanciamiento social - ambito.com"
"Desde el lunes, empresas habilitadas a operar deberan proveer tapabocas a sus empleados - Nacionales - ABC Color"
"Urge distanciamiento social: Pavlovich | El Universal - El Universal"
"Estas son las medidas que se han implementado en Oaxaca para enfrentar la epidemia por COVID-19 - El Financiero"
"Si todos usaramos cubrebocas no tendriamos que estar en aislamiento - Datanoticias"
"Ante pandemia de Covid-19, Mexico esta dando una leccion al mundo: AMLO - infobae"
"Trazan el primer mapa genetico del SARS-CoV-2: ?un paso mas hacia la cura? - Sputnik Mundo"
"Cajeme aplicara Quedate en Casa obligatorio; advierten dano economico mayor - TRIBUNA"
"Los ninos se quedan sin el cumpleanos feliz de la Policia Local - EL PAIS"
"Empresa mexicana que hace uniforme del Tri se une a produccion de cubrebocas - AS Mexico"
"El protocolo especial que anuncio Espana para los que salen de la cuarentena este lunes - infobae"
"?Se cumple la norma de distanciamiento social en Nueva York? Estas imagenes lo ponen en duda - Univision"
"Ninos con trastornos de salud: un paron en el aprendizaje por el coronavirus - El Periodico"
"A falta de cubrebocas... - Peninsular Digital"
"Un grupo de cientificos desmiente que el coronavirus fue creado en un laboratorio - Marca Claro Mexico"
"10 juegos de mesa para divertirte durante la cuarentena - Marca Claro Mexico"
"Coronavirus: Cual es la diferencia entre COVID-19 y SARS-CoV-2 - AS Mexico"
"Los cuatro culpables de la pandemia - El Periodico"
"Nuevo Leon suma 192 casos confirmados por Covid-19 - El Economista"
"Quedate en casa, pensemos en nuestros hijos - El Sudcaliforniano"
"Aumentan los casos de Covid-19 en Edomex y SLP, pese a medidas sanitarias - La Jornada"
"Columna de Cesar Hidalgo: Privacidad, datos y pandemias - La Tercera"
"Supera 102 mil la cantidad de muertes por la pandemia - La Jornada"
"La Intendencia de Maldonado adhiere a la exhortacion a utilizar tapabocas - maldonadonoticias.com"
"Mensaje de Messi y la Seleccion a los argentinos: Quedate en casa - BeSoccer"
"Actualizacion Diagnostica y Terapeutica sobre la Infeccion por SARS-CoV2, conocido como Covid19 - La Tribuna del Pais Vasco"
"Reyes Maroto: \"Habra que guardar la distancia un tiempo, hasta en la playa\" - EL PAIS"
"Globalizacion en tiempos de pandemia (I) - teleSUR TV"
"Kiss lanza su camiseta \"Quedate en casa\" en apoyo a los profesionales de la industria musical - Mariskal Rock"
"2021: Odisea del Coronavirus (I) | El Universal - El Universal"
"Coronavirus en Argentina: quien puede salir y quien no con la cuarentena administrada - AS Argentina"
"Coronavirus: ?los dias de cuarentena se descuentan a los empleados? - AS Chile"
"No se confunda, estos son los tapabocas que debe usar - Dinero.com"
"Claudia Lopez ensena a hacer tapabocas caseros con camisetas - El Tiempo"
"Claves para sobrellevar la soledad durante la cuarentena por el coronavirus - El Universo"
"?De verdad sirven los cubrebocas caseros? - La Opinion"