"Nuestra salud emocional: otra victima de la emergencia por el COVID-19 - Expansion Politica"
"VMT: Cientos de personas no respetan el distanciamiento social en mercados - exitosanoticias"
"Desde el inicio de la cuarentena disminuyo un 40% el estado de animo - ambito.com"
"Usar mal el cubrebocas es como no traerlo; academico da recomendaciones - UDG TV"
"MEXICOVIDA, la iniciativa de hospitales modulares contra el Covid-19 - Forbes Mexico"
"Obliga Cuernavaca a usar cubrebocas - El Sol de Cuernavaca"
"Como usar correctamente el tapabocas - LARED21"
"Refuerzan y amplian la prevencion de contagios en municipios de la zona Norte - El Sur Acapulco suracapulco I Noticias Acapulco Guerrero - El Sur de Acapulco"
"Apodaca entrega de manera masiva cubrebocas - Milenio"
"Sergio Dalma y Joan Manuel Serrat, invitados de 'El Hormiguero: Quedate en casa' en Antena 3 - El Periodico"
"Medicos dicen que reutilizan guantes y tapabocas, pero ARL afirman que estan entregando insumos - Noticias Caracol"
"?Donde comprar mascarillas y cubrebocas N95 en Mexico? - DEBATE"
"COVID-19 desde las trincheras: perspectivas de los profesionales de la salud en Mexico - Forbes Mexico"
"Por contingencia, entregan en Saltillo miles de cubrebocas - Milenio"
"Del diseno de regalos a tapabocas personalizados - La Patria.com"
"El presidente Fernandez analiza el uso obligatorio del \"tapaboca\" en todo el pais - Diario Rio Negro"
"Los cinco paises que empiezan a dejar la cuarentena por coronavirus - republica.gt"
"Alto nivel de acatamiento en uso de tapabocas en omnibus - Subrayado.com.uy"
"Adoptar habitos saludables ayuda al bienestar durante la cuarentena - Geriatricarea.com"
"Pico de contagios de Covid-19 en Mexico se daria en mayo, proyectan academicos - Forbes Mexico"
"Artesanos de Oaxaca disenan cubrebocas con telas zapotecas - La Jornada"
"Leon, Guanajuato, decreta el uso obligatorio de cubrebocas para quienes transiten en espacios publicos - SinEmbargo"
"Denuncia multa de Policia Vial \"por no traer cubrebocas\" - Partidero"
"El misterio de Sudafrica: como logro que el COVID-19 dejara de crecer - Animal Politico Version Movil"
"VIDEO | Los vecinos de Villalobos lo tienen claro: \"Quedate en casa\" - Zamora 24 Horas"
"La vacuna contra el COVID-19: una lucha contra reloj para detener la pandemia - xlsemanal.com"
"Tamaulipas hace obligatorio el uso de cubrebocas por coronavirus | El Universal - El Universal"
"Bienestar: Inician reuniones de grupos de apoyo virtual en medio del distanciamiento social - podentro"
"Llenan mercado con cubrebocas y geles de dudosa calidad - Hidrocalido"
"Coronavirus. \"Quedate en casa\" con Trino y Andres Bustamante | El Universal - El Universal"
"Coronavirus. ?Como se utiliza el cubrebocas adecuadamente? | El Universal - El Universal"
"Datos, trazabilidad y contencion de la pandemia - La Tercera"
"Cuanto deberia durar la \"cuarentena ideal\", segun uno de los expertos que asesoran al Gobierno - infobae"
"Coronavirus: Recomendaciones para el uso correcto de cubrebocas - Uno TV Noticias"
"La OMS publica condiciones para que los paises puedan salir de la cuarentena - La Republica"
"GALERIA: Los cubrebocas mas exoticos que la gente usa por cuarentena - Cine PREMIERE"
"?Cual es la importancia del uso de un tapabocas? - ANB"
"Impactos sociales y ambientales del Covid-19, una breve reflexion - El Economista"
"Coronavirus: algunos paises si estaban preparados para enfrentar la pandemia - Clarin"
"+++ Coronavirus minuto a minuto: India extiende cuarentena para 1.300 millones de personas +++ - Deutsche Welle"
"+++ Coronavirus minuto a minuto: Casi 115.000 muertos en el mundo por COVID-19 +++ - DW (Espanol)"
"Grandes Reportajes de RFI - Cuarentena por COVID-19 : el drama de millones de trabajadores latinoamericanos - RFI"
"Rubinstein: \"El distanciamiento social va a estar hasta fin de ano de forma intermitente\" - Marcelo Longobardi"
"El IMSS reconoce que tiene 329 contagios de COVID-19 entre su personal de salud - Expansion Politica"
"Coronavirus. Por que el tapabocas es mas efectivo que la mascara de soldador - LA NACION"
"Deade hoy sera obligatorio en Bs as el uso de tapabocas - Diario Junio"
"La lista corta de negocios que aprovechan la pandemia y ganan - El Observador"
"Guia para hacer tapabocas biodegradables - Las2orillas"
"Hasta las estatuas y monumentos portenos usan tapabocas - Noticias Urbanas"
"Tus derechos no estan en cuarentena - Animal Politico"
"Lo que pasa, mientras la pandemia se asienta en Mexico - El Agora"
"Estrenos y maratones de TV para quedarte en casa esta semana - Milenio"
"Economia mexicana se contraeria hasta 5.3% por la pandemia, estima BID - Forbes Mexico"
"Importador ofrecio a G. 2.700 - UltimaHora.com"
"Coronavirus: 4 formas faciles (y efectivas) para limpiar los tapabocas caseros - La 100"
"Tapabocas, viseras o mascaras: que se puede comprar en Cordoba ya cuanto - InfoNegocios"
"Barbijo o tapaboca: Que elemento de proteccion recomiendan usar - Parana - Elonce.com"
"Coronavirus en Mexico: muertos, casos y resumen del 13 de abril - AS Mexico"
"La importancia de permanecer activo durante el tiempo de distanciamiento social - El Eco de Tandil"
"Coronavirus. Alcalde de Benito Juarez llama a uso \"obligatorio\" de cubrebocas | El Universal - El Universal"
"De la cuarentena y la hiperproductividad en la cocina - El Economista"
"OMS: el COVID-19 es 10 veces mas mortal que la gripe A(H1N1) - DW (Espanol)"
"#CuarenCuerna: Este es el uso adecuado del cubrebocas - El Sol de Cuernavaca"
"Fotogaleria: estatuas portenas amanecieron este lunes con tapabocas - buenosaires.gob.ar"
"Recomendaciones para evitar el contagio de Covid-19 en animales - Forbes Mexico"
"Coronavirus: ?Que errores cometemos al usar el tapabocas? - Diario EL PAIS Uruguay"
"Diputados amplian denuncia contra Dinac en caso \"tapabocas de oro\" - Nacionales - ABC Color"
"Coronavirus en Mexico: Contagios y muertes por estados de hoy 13 de abril - Marca Claro Mexico"
"Indigenas raramuris fabrican cubrebocas para enfrentar coronavirus | El Universal - El Universal"
"Coronavirus | Semana clave en Europa: los paises que comienzan a relajar las medidas de confinamiento por el covid-19 - BBC News Mundo"
"Que es un barbijo N95, un barbijo quirurgico, un barbijo casero y un tapabocas: las diferencias - Diario Uno"
"Coronavirus 13 de abril. Mexico supera los 5 mil casos de Covid-19; llega a 332 muertos | El Universal - El Universal"
"Uso de cubrebocas puede disminuir el contagio masivo por COVID-19 - Imagen Radio"
"Como usar y desechar correctamente un tapabocas - Imagen Radio"
"Coronavirus en la Argentina: 10 tiendas online donde comprar barbijos de tela - LA NACION"
"Tapabocas para todos en Despenaderos - diariosumario.com.ar"
"Rumbo a la fase 3 contra el Covid-19 - El Financiero"
"Matias Novoa no ha podido ver a su hijo debido a la cuarentena - Cosas Mexico"
"Advierten sobre proceso penal por no usar tapabocas - Locales - ABC Color"
"Organismo mexicano acreditara mascarillas de seguridad para Covid-19 en Estados Unidos - Forbes Mexico"
"Covid-19 no ataca por igual - CNN"
"Coronavirus: en Colon incentivan el uso de tapabocas - Diario UNO de Entre Rios"
"Coronavirus: ?Cuando terminaria la cuarentena si Ecuador siguiera el ejemplo de Wuhan? - expreso.ec"
"?Por que algunos pacientes declarados libres de coronavirus vuelven a dar positivo? - Marca Claro Mexico"
"Tapabocas obligatorio: la ciencia muestra en video como lo protege la mascarilla - Blu Radio"
"Ante pandemia de Covid-19, Tottenham convierte su estadio en hospital - Forbes Mexico"
"Fotos reales del coronavirus bajo el microscopio - Cadena SER"
"Lecciones de la pandemia (I) - mallorcadiario.com"
"La pandemia de coronavirus es 10 veces mas mortal que la de gripe H1N1 en 2009 - Noticias ONU"
"Pandemias: ?un riesgo existencial para la humanidad?, por Mariano Marzo - La Vanguardia"
"Extienden hasta mayo la orden de \"quedate en casa\" en El Paso - NoticiasYa"
"Atentos a la llegada del frio, Provincia evalua lo obligatoriedad del tapabocas - Diario Contexto"
"El divertido mensaje de Usain Bolt sobre la importancia del distanciamiento social en tiempos de coronavirus - infobae"
"CDMX refuerza llamado a poblacion: evita contagios y 'quedate en casa' - Politico.mx"
"Firmas donan vestuarios medicos y tapabocas - La Nacion.com.py"
"Gobierno de CDMX reitera llamado \"Quedate en casa\" (+foto+video) - 24 HORAS"
"VIDEOS: Lopez-Gatell y su #QuedateEnCasa, el exito de la cuarentena en TikTok - Heraldo de Mexico"
"Las estatuas y los personajes de historietas tambien \"se ponen\" barbijos y... - Para Ti"
"La etica de la pandemia - El Financiero"
"Fotos: los mas ingeniosos cubrebocas hechos en casa - Noticieros Televisa"
"[VIDEO] Paracaidista recuerda regla del distanciamiento social con accidente a 3000 metros de altura - Teletrece"
"Uso del tapabocas: desde cuando y en que lugares sera obligatorio - Antena 2"
"VIDEO: !Quedate en casa! San Nicolas pide a ciudadanos no salir - POSTA"
"?Como va la curva del coronavirus en Mexico? - Marca Claro Mexico"
"EUGENIO DERBEZ: CACHETADA SIN GUANTE NI CUBREBOCAS - PalabrasClaras.mx"
"Pinera defiende que una cuarentena total por el coronavirus \"no es sostenible\" en Chile - AmericaEconomia.com"
"Coronavirus, en directo: el avance de la pandemia y la busqueda de la vacuna - infobae"
"Taparse la boca - Milenio"
"La pandemia es un portal / Arundhati Roy - La Jornada"
"Como el uso del cubrebocas amplio las diferencias entre los gobiernos municipales, estatales y la federacion - infobae"
"Coronavirus en Mexico: ultimas noticias y casos del COVID-19 el 13 de Abril - Marca Claro Mexico"
"La pandemia mas devastadora en la historia - CNN"
"Es la ley de la selva en el mercado estadounidense de los tapabocas - El Observador"
"Los 5 peores errores al usar un cubrebocas - La Silla Rota"
"Ahora le ponen cubrebocas al edificio WTC en la capital | El Universal - El Universal"
"Coronavirus: Revelan cual es el cubrebocas mas efectivo contra el COVID-19 - PASION FUTBOL"
"Cuarentena: consejos para una alimentacion saludable en casa - http://www.radionacional.co/"
"'Snacks' saludables para disfrutar en familia durante la cuarentena - El Comercio (Ecuador)"
"Cuarentena: multas por no usar barbijo en CABA de hasta $80.000 - Rosario3.com"
"Lopez-Gatell revela hasta cuando se alargaria la cuarentena en Mexico - Bolavip"
"?Como afecta el coronavirus a la fe? - El Financiero"
"Coronavirus: Las estatuas portenas amanecieron hoy con tapabocas. !Mira las fotos! - Gente Online"
"TN23: La Dra. Angela Arguello hace recomendaciones sobre distanciamiento social para prevenir el COVID-19 - igssgt.org"
"A partir del miercoles es obligatorio usar tapaboca para viajar en el subte - buenosaires.gob.ar"
"Ciudadanos denuncian no recibieron recursos completos del programa \"Quedate en casa\" - Diario Libre"
"Coronavirus: el misterioso motivo por el que los casos de covid-19 dejaron de crecer de forma abrupta en Sudafrica - BBC News Mundo"
"Estudiantes de medicina de la UIS entraron a paro por falta de tapabocas - Blu Radio"
"Coronavirus: con casi 15.000 muertes, Francia seguira en cuarentena hasta el 11 de mayo - El Cronista Comercial"
"Gobierno de Tamaulipas declaro obligatorio el uso de cubrebocas entre la poblacion - infobae"
"Cuales son los materiales mas efectivos para armar un tapaboca casero - Revista Pronto"
"IMM exhorta a funcionarios y pasajeros de omnibus, taxis y remises a utilizar tapabocas - El Pais Uruguay"
"El SARS-CoV-2 puede replicarse 100 veces en 48 horas. Su pariente mas cercano era mucho mas torpe - SinEmbargo MX"
"Cuarentena total en Colombia: que es, cuando empieza y cuando acaba - AS Colombia"
"Hasta 8 mil pesos de multa a quien incumpla el \"Quedate en Casa\" en Sonora | El Universal - El Universal"
"La pandemia del Covid-19 en Israel - El Financiero"
"Coronavirus, vuelta al trabajo, ninos... Las noticias del lunes - Noticias ONU"
"Hombres adultos, el blanco del COVID-19 en Mexico - Expansion Politica"
"?Por que no estabamos preparados para enfrentar al coronavirus? - National Geographic Latinoamerica"
"Cual es la diferencia entre barbijo y \"tapabocas\" - Paralelo 32"
"Desde hoy multan a quienes no usen barbijo o tapaboca en Neuquen - Diario Rio Negro"
"!Revive el Festival Quedate En Casa! - RockandPop"
"El 99% de tapabocas que usan los colombianos en las calles no sirven: Mininterior - Blu Radio"
"Aumenta uso de cubrebocas tras exhorto de Sheinbaum - ContraReplica"
"Corea del Sur evalua reducir la intensidad del distanciamiento social - Agencia de Noticias Yonhap"
"TAPABOCAS: LA CAMPANA DEL MUNICIPIO DE SAN ANDRES DE GILES - Grupo La Provincia"
"Doctoranytime ofrece chat medico y videoconsultas para evitar la propagacion de Covid-19 - Forbes Mexico"
"Barbijo, tapaboca y mascara: para que sirve cada uno y cuando conviene usarlos - El Cronista Comercial"
"Las fechas previstas para finalizar la cuarentena en el mundo - Ole"
"Diario de una cuarentena: (Parte X) - leonoticias.com"
"?Reinfeccion, reactivacion o error en la toma de muestras por la Covid-19? La OMS esta investigando - https://nmas1.org/"
"Coronavirus en EE.UU.: los cuestionamientos al gobierno de Trump por \"no actuar a tiempo\" para contener el coronavirus y evitar miles de muertos - BBC News Mundo"
"El Covid-19 le causa estres a 6 de cada 10 emprendedores en el mundo - Expansion"
"?Como debe usarse correctamente el cubrebocas? | Tecnologico de Monterrey - Tecnologico de Monterrey"
"Usar tapabocas sera obligatorio en Buenos Aires a partir de este miercoles - CNN"
"Por que la estrategia economica de Mexico para hacer frente a la pandemia de COVID-19 es arriesgada - infobae"
"Cambian la musica por mensaje 'Quedate en Casa' - El Diario de Chihuahua"
"?Cuantos cubrebocas hay en la CDMX? - Publimetro Mexico"
"El gobierno de San Juan ya recomienda usar tapabocas, aunque todavia no es obligatorio - Diario Huarpe"
"Los sorprendentes experimentos de Marron en 'El Hormiguero 3.0: quedate en casa': 'Gotas pegamentosas' y 'Nubes asesinas' - Antena 3"
"Claves para sobrellevar mejor la cuarentena - HoraJaen"
"Deciden si el uso de los tapabocas sera obligatorio en todo el pais a partir de los proximos dias - La Capital (Rosario)"
"Bajan a pasajeros que no usen tapabocas en colectivos - La Nacion.com.py"
"Desalojan a jovenes de fiesta en Ecatepec por no respetar el \"Quedate en casa\" - Noticieros Televisa"
"Coronavirus: Mendoza se suma al uso obligatorio del tapabocas - InfoRegion"
"El coronavirus SARS-CoV-2 acelera el fin del dinero en efectivo - Cambio16"
"El Espectador | La negociacion fallida del IMSS por cubrebocas - El Sudcaliforniano"
"Piden que sea obligatorio usar barbijos o tapabocas para circular por Villa Carlos Paz - La Jornada Web"
"Ciudad endurece medidas: sera obligatorio el uso de \"tapabocas\" con multas de hasta $80.000 - El Economista"
"Coronavirus 13 de abril, minuto a minuto: Mexico sobrepasa los 5.000 casos de coronavirus - CNN"
"La OMS lo desaconseja pero cada vez mas distritos imponen el tapaboca obligatorio - Notas - Periodismo Popular"
"?Como se pueden evitar las proximas pandemias? - CuerpoMente"
"\"Quedate en casa\", con una guia personal de Litto Nebbia - ambito.com"
"Dapuntobeat: 'Tu sonrisa' tras el cubrebocas - Diario de Mexico"
"Venta de tapabocas, nueva fuente de ingreso en los barrios - La Opinion Cucuta"
"El objetivo de Hazard en esta cuarentena que lo trae desesperado - Nacion Deportes"
"Como se vuelve a salir a la calle tras una pandemia - Cinco Dias"
"Como hacer un cubrebocas casero - Vanidades"
"Entregan elementos de bioseguridad a las ESE de Sucre - El Universal - Colombia"
"Walmart adelantara pagos a pequenas empresas para apoyarlas por COVID-19 - El Financiero"
"La pandemia de coronavirus no ha de impedir la vacunacion contra el sarampion de millones de ninos - Noticias ONU"
"Tapabocas: Como usarlos correctamente (y los errores mas comunes) - Urgente 24"
"Ayudas del Gobierno tendrian que extenderse a agosto para tener algun efecto - El Caribe"
"Uso de tapabocas es obligatorio en toda Cartagena, decreta Alcaldia - El Heraldo (Colombia)"
"Es obligatorio el uso de barbijos o tapabocas en Chacabuco - diariojunin.com"
"Que dice la OMS de las pruebas rapidas para detectar COVID-19 - Animal Politico"
"Semovi pide a usuarios de transporte publico usar cubrebocas - La Jornada"
"Cubrebocas, ?si o no debe usarse ante el Covid-19? - Criterio"
"Covid-19: El genoma de una planta puede ser empleada en la vacuna - Gaceta Medica"
"Coronavirus: Arranca Quedate en Casa Obligatorio Fase 2 en Sonora - Uno TV Noticias"
"Coronavirus: que es la carga viral de los pacientes y por que pone en peligro a los trabajadores sanitarios - BBC News Mundo"
"Empresa de mujeres tarahumara cambia giro y ahora fabrican cubrebocas - Dinero en imagen"
"?Que diferencia al COVID-19 de otros coronavirus como el SARS y el MERS? - 24Horas.cl"
"La otra pandemia - Animal Politico"
"Amazon va a contratar 75,000 empleados mas por Covid-19 - Expansion"
"?Como poner y quitar un cubrebocas correctamente? - Heraldo de Mexico"
"Video: Mira que importante es el distanciamiento social para evitar contagios - MDZ Online"
"Bylon: 'Quedate en casa' - elsiglo.com.pa"
"Cuarentena en Colombia: cuales son las excepciones para salir - AS Colombia"
"Tapabocas y mascarillas, cuando la cosa no es coser - carasycaretas.com.uy"
"?Se deben de utilizar cubrebocas y guantes? Lopez-Gatell hablo del tema - Dinero en Imagen"
"Explicador: Que significa y para que sirve que Colombia haya aislado el SARS-CoV-2 - Colombiacheck"
"Recomiendan a la gente elaborar sus propios cubrebocas - El Sol de Cuernavaca"
"La moda del tapabocas * La Nacion - La Nacion.com.co"
"'Quedate en casa' durara mas - Heraldo de Mexico"
"Estudio revela que Mexico casi no ha respetado el <<Quedate en casa>> - unocero"
"No tan distintos: ?cuanto se parecen la cuarentena y el puerperio? - Clarin"
"Mexico, entre la contingencia y la emergencia laboral por el COVID-19 - LexLatin"
"El curioso metodo de Bolt para recordar la 'distancia social' - AS"
"Reparten cubrebocas en Apodaca | POSTA - POSTA"
"Perder todo y sobreponerse: encuentra en cuarentena un nuevo inicio - Tecnologico de Monterrey"
"Teoria y practica del distanciamiento social - OnCubaNews"
"Asi amanecio la Ciudad de Buenos Aires: tapabocas en todas sus estatuas y monumentos - Perfil.com"
"Arma tu propio cine en casa con ayuda de estos gadgets - unocero"
"La politica en tiempos de pandemia - El Mostrador"
"Tapabocas en transporte: seran obligatorios para choferes, guardas, vendedores y artistas - Montevideo Portal"
"Coronavirus: 5 efectos devastadores que la pandemia tendra en las economias de America Latina (y 1 motivo para la esperanza) - BBC News Mundo"
"Peculiar invitacion de Usain Bolt a mantener distanciamiento social por Covid -19 - ESPN"
"Soda Pup, la perrita que ayuda al distanciamiento social y trabaja durante el confinamiento - infobae"
"Fotos / Mafalda, Ginobilli y Fangio con tapabocas contra el coronavirus - Panorama.com.ve"
"Alcaldes secundan al GCDMX con programa ciudadano de cubrebocas - Diario Basta!"
"#YovsCoronavirus | Mildred permanece en un hotel en Italia bajo cuarentena - Expansion Politica"
"Coronavirus: multas de entre 10.000 y 80.000 pesos por no usar tapabocas en la ciudad - LA NACION"
"Celebracion atipica del Dia Internacional del Beso por el distanciamiento social - El Litoral"
"Coronavirus en Mexico: Segob presenta Guia de Derechos Humanos para enfrentar Covid-19 - infobae"
"La UNAM alerto por el subregistro en los casos de Covid-19 - infobae"
"Coronavirus | \"Estamos en aislamiento dentro del aislamiento\": como se vive la pandemia en la Antartica - BBC News Mundo"
"Obligatoriedad para el uso de tapabocas - Diario La Opinion de Rafaela"
"Dinamarca: ?excepcion europea ante el Covid-19? - FRANCE 24 Espanol"
"?Que cuidados deben tener las embarazadas ante el COVID-19? - Expansion Politica"
"Hasta 5,212 pesos, la multa por incumplir distanciamiento social - Quadratin - Quadratin"
"ANMAT: como tienen que ser los tapabocas para la cuarentena - La 100"