"Bill Gates auguro la pandemia en 2015 y ahora habla asi de lo siguiente... - AS Chile"
"La curiosa historia de la \"pandemia de baile\" que azoto a Europa despues de la Peste Negra - infobae"
"OMS prefiere hablar de 'distancia fisica' y no 'distancia social' - El Universo"
"Isaac, el pequeno con sindrome de Down que <<le cuesta>> el distanciamiento social - TODO DISCA"
"Salud reforzara Quedate en Casa Obligatorio, fase 3 en Hermosillo - El Sol de Hermosillo"
"Fotoreportaje: ?Quedate en casa? - Etcetera"
"Ponferrada hace peatonales este domingo tres principales para facilitar el distanciamiento social - ileon.com - Informacion de Leon"
"Austria ya esta de salida de la pandemia - Levante-EMV"
"Arranca programa 'Si amas a tu madre, quedate en casa' - Zacatecasonline"
"Revista Entorno UDLAP comparte articulo sobre MERS-CoV y letalidad de Covid-19 - La Jornada"
"Este 10 de mayo, \"quedate en casa\", pide Lopez-Gatell - Impacto: El Diario"
"Conciencia social: la principal herramienta para combatir la pandemia - infobae"
"Coronavirus: el Covid-19 infecta numerosos organos - Redaccion Medica"
"!Quedate en casa! Se esperan mas lluvias en Monterrey - Blog del Regio"
"Coronavirus: ?volveremos a darnos un apreton de manos alguna vez? - BBC News Mundo"
"Madres realizan cubrebocas en \"La Colmena\" Miramar - Milenio"
"!De la proteccion a la perfeccion! Crean cubrebocas con la cara de Chayanne: FOTO - El Heraldo de Mexico"
"La nueva normalidad: fotos de equipo con distanciamiento social - BeSoccer"
"Disfrutan mascotas \"Quedate en Casa\" - Diario de Morelos"
"La pandemia que despejo los cielos y detuvo las ciudades no esta frenando el calentamiento global - El Financiero"
"Asi es la respuesta del sistema inmunitario frente al SARS-CoV-2 - El Medico Interactivo"
"El Sars-Cov-2 surgio mucho antes de lo que se creia; correr deja particulas contaminadas; las mascarillas no son reciclables: tres cosas que aprendimos del coronavirus esta semana - La Tercera"
"Bebes en tiempos de pandemia - Informacion"
"EU registra mas de mil 500 muertes por Covid-19 en un dia | El Universal - El Universal"
"Le pediran tapabocas y gafas a los transportistas de alimentos - r2820.com"
"Pandemia cobra mas de 77.000 vidas en Estados Unidos - DW (Espanol)"
"Los protocolos de bioseguridad para el regreso de las misas publicas en Italia - Noticias RCN"
"El Memorial de PGA rastreara a fanaticos para mantener distanciamiento social por Covid-19 - Metro Libre"
"Luis Rojas Marcos: \"Nos han mandado a todos a la carcel. El estres traumatico va a ser masivo\" - xlsemanal.com"
"Demasiado ansiosos: Usuarios de aplicaciones de citas quieren romper el distanciamiento social - RPP"
"?De cuanto es la multa que tendra que pagar si lo ven en calles de Bogota sin tapabocas? - Pulzo.com"
"Lecturas para acompanarse en la cuarentena - Cinco8"
"Hombre agrede tienda porque no lo dejaron pasar por no llevar cubrebocas - Milenio"
"Quedate en casa: R4: Ridge Racer Type 4, el glorioso final de una gran epoca - LEVELUP"
"La estetica de la pandemia - The New York Times (Espanol)"
"Senales en aceras y calzadas para asegurar la distancia social en Cenes de la Vega - Ahora Granada - ahoragranada.com"
"Ciencia en casa II: ?que tienen los alimentos que compramos? - Diario Rio Negro"
"Diana Reyes canta a los tijuanenses en sabados de \"Quedate en casa\" - ELIMPARCIAL.COM"
"Coronavirus: la enorme brecha en casos y muertes entre Europa Occidental y los paises del centro y este de Europa durante la crisis del covid-19 - BBC News Mundo"
"Metropolitano y corredores complementarios tendran nuevo horario a partir del lunes - RPP"
"?Como cambiara el Dia de la Madre la cuarentena de la COVID-19? - Voz de America"
"Palabras que necesitamos y no oimos en la pandemia del SARS-CoV-2 - Acta Sanitaria"
"Mamas en cuarentena: cuando el COVID te hace maestra, enfermera y trabajadora - Expansion Politica"
"Residentes olvidan el distanciamiento social y se reunen en las playas de Florida para ver a los Blue Angels - Univision"
"\"Imaginate encerrado y con un tubo en la garganta\"; refuerzan \"quedate en casa\" en Chiapas | El Universal - El Universal"
"Los desafios para la post pandemia | Coronavirus, crisis y la economia real argentina - Pagina 12"
"Coronavirus: las duras criticas de Barack Obama a la gestion de Donald Trump ante la pandemia del covid-19 - BBC News Mundo"
"Cincuenta dias a la deriva; la pandemia desde un crucero anclado frente a Uruguay - Diario Gestion"
"?Que proponen los congresistas del tapabocas? - Semana.com"
"?Como celebrar el Dia de la Madre en cuarentena en Colombia? - AS Colombia"
"Cuando surge una pandemia, no hay diversidad en los emergentes - Diario Gestion"
"Como se vive la cuarentena en Noruega y Suecia | Impresiones de un argentino en Langhus - Pagina 12"
"Numerosos torneos de futbol violan la cuarentena en la ciudad - 1588"
"'Todos se van a contagiar el virus'; las duras palabras de un cientifico sueco sobre el coronavirus - Mediotiempo"
"Los deudos y el Covid | El Universal - El Universal"
"Mexico reporta 33,460 casos acumulados por Covid-19, 6.1% mas que el viernes - Forbes Mexico"
"Cubrebocas con telar de pedal, para enfrentar al Covid-19 y a la crisis economica - La Jornada"
"De la pandemia algunas ensenanzas - Siempre!"
"El distanciamiento social en los aeropuertos es \"fisicamente imposible\" | Transportes - Hosteltur: Noticias de turismo"
"A partir de hoy es obligatorio el uso del tapaboca en La Pampa - InfoPico.com"
"Sonora entra a la etapa critica de proteccion maxima - Periodico Expreso"
"Mujeres mexicanas, entre las mas expuestas y afectadas economicamente por el Covid-19 - Forbes Mexico"
"La pandemia por el coronavirus fue predicha por Laurie Garrett desde 1994 - Semana.com"
"Dudas sobre el desconfinamiento aumentan ante una pandemia que no da tregua - Diario Gestion"
"Proponen ampliacion de veredas en el microcentro para garantizar el distanciamiento social - Impulso Negocios"
"Quedate | Restaurantes con mercado - Pagina 12"
"Insta Diaz-Canel a mantener el distanciamiento social este domingo - Escambray"
"Cuarentena por COVID-19 habra sido en vano si Espana no respeta sana distancia, advierte Pedro Sanchez - El Financiero"
"Coronavirus: ?cuando reabriran las iglesias? - The New York Times (Espanol)"
"7 Ideas para celebrar a mama durante esta cuarentena del coronavirus - Revista DimeCuba"
"2 nuevos casos de Covid-19: uno en Tecoman y otro en Manzanillo; suman 41 en el estado - EstacionPacifico.com"
"Cordoba cierra vialidades para vehiculos y peatones !Quedate en casa! - El Sol de Cordoba"
"Tendencia se acerca a 2,000 casos de coronavirus por dia: suman 33,460 positivos - Expansion Politica"
"Mapa de casos y muertes por coronavirus por departamentos en Colombia: hoy, 9 de mayo - AS Colombia"
"Actores y cantantes se unen para pedir a los peruanos que cumplan con la cuarentena - RPP"
"Habitantes rompen cuarentena por Dia de las Madres - Milenio"
"Rodriguez Larreta: \"La cuarentena en la Ciudad sigue adelante\" - buenosaires.gob.ar"
"Por defectuosos, EU prohibe importacion de cubrebocas chinos - La Razon"
"Suman mas de 4 millones de contagios por Covid-19 en el mundo y 277 mil muertes | El Universal - El Universal"
"El COES local recomienda el uso del tapabocas como medida preventiva - El Dia de Gualeguaychu"
"En cuarentena tres expertos COVID-19 de la Casa Blanca - DW (Espanol)"
"El empleo registrado del sector privado tuvo su mayor caida desde el 2002 - Diario Uno"
"Cuarentena por coronavirus: que es la fase 4 y en que partes del pais se desarrollara - Clarin"
"El uso de bicicletas podria aumentar como medida de distanciamiento social en Reino Unido - El Iberico Gratuito"
"Tapabocas, para todos - Ser Argentino"
"Reflexiones sobre una pandemia en un mundo globalizado - La Mula"
"Ignoraron ciudadanos el \"Quedate en casa\" - LA PRENSA DE MONCLOVA - La Prensa De Monclova"
"INCAE: Del distanciamiento social al crecimiento economico, el caso de Panama - Periodico Digital Centroamericano y del Caribe"
"Transmision del SARS-CoV-2 en playas y arenas - Tiempo.com"
"\"COVID cakes\": asi se las ingenian los reposteros para crear disenos de torta inspirados en el coronavirus - infobae"
"Investigadores de Japon desarrollan un anticuerpo que podria suprimir el coronavirus - Marca Claro Mexico"
"Economia y coronavirus: 7 emprendimientos de Latinoamerica que se reinventaron en medio de la pandemia y estan prosperando - El Universo"
"Conoce las nuevas reglas de convivencia y las medidas para la ampliacion del distanciamiento social [FOTOS] - RPP"
"Aislamiento, cuarentena, distanciamiento, ?son lo mismo? - Animal Politico"
"?Eramos tan libres antes de la pandemia? - ElNacional.cat"
"Exhiben letreros de distanciamiento social para ardillas en un parque - NY1 Noticias"
"Alex Jr hijo de Alexander Delgado estrena tema \"Quedate en casa\" - ADN Cuba"
"Aguascalientes supera los 400 contagios y llega a 14 fallecidos por COVID-19 - Lider Empresarial"
"El perro robot que controla el distanciamiento social en Singapur - ambito.com"
"Cuarentena en Bogota: ?es obligatorio el tapabocas a partir del lunes 11 de mayo? - AS Colombia"
"Fotos intimas de bella periodista italiana fueron filtradas otra vez - FutbolRed"
"Los 25 mejores consejos para llevar una vida saludable (incluso en cuarentena) - El Confidencial"
"Coronavirus 9 mayo. Suman 3 mil 353 muertes por Covid-19 en Mexico | El Universal - El Universal"
"El sindrome de Noruega y la eterna cuarentena - infobae"
"Coronavirus 9 de mayo, minuto a minuto: mas de 4 millones de casos en el mundo - CNN"
"Medicamento Remdesivir para combatir el Covid-19 podra ser distribuido en EU - El Economista"
"Conciertos virtuales para mama - Primera Hora"
"Disney ha lanzado una linea de tapabocas - ELIMPARCIAL.COM"
"Video - Los mayores destinos turisticos antes y durante la pandemia | Noticias de turismo REPORTUR - REPORTUR"
"Coronavirus en Colombia: Resumen y noticias, hoy 9 de mayo - AS Colombia"
"Coronavirus y sistema inmunologico: que es la tormenta de citocinas que sufren algunos pacientes graves de covid-19 - BBC News Mundo"
"La pandemia deja un mundo devastado y distinto - El Comercio (Ecuador)"
"Golpe del Reino Unido: 14 dias de cuarentena para los viajeros | Noticias de Aerolineas, rss1 - Preferente"
"rol de las Ciencias Sociales en tiempos de pandemia: reconfigurando el modelo - Diario Concepcion"
"Confirmados tres decesos mas y ocho nuevos casos de Covid-19; suman 41 defunciones y 225 diagnosticos positivos - El Universal"
"Ser madre en tiempos de COVID-19 - Expansion"
"No, no hay varias cepas mas letales del covid: que debes saber de las mutaciones del virus - El Confidencial"
"Un exodo en cuarentena y rechazo al migrante deportado - Animal Politico"
"Dia 58. Me faltan horas. Una semana de cuarentena con los ricos del pueblo - Blogs El Confidencial"
"Tras pandemia, China reformara sistema de prevencion de enfermedades - La Jornada"
"Brasil supera los 10.000 muertos por coronavirus - Deutsche Welle"
"El brutal impacto de la cuarentena en emprendimientos productivos: mas de un tercio aseguran que desapareceran en dos meses - infobae"
"Gobierno de Baja California lanzo polemico mensaje contra el Covid-19 - Diario Deportivo Record"
"Parir en cuarentena: \"Tuve que dejar a un lado mi idea del parto sonado\" - infobae"
"Beneficios y costos de la cuarentena y la etapa de transicion para controlar la pandemia - infobae"
"Peru: La cuarentena por coronavirus ha dejado 12 femicidios y 226 violaciones - CNN Chile"
"Con tapabocas con mensajes, madres de Soacha piden justicia por sus hijos - Semana.com"
"Transporte y pandemia, un combo explosivo | Como organizar las unidades para que sea posible viajar mant... - Pagina 12"
"La Corte Suprema de Tucuman \"acelera\" obras para asegurar el distanciamiento social - el tucumano"
"Las medidas para la nueva fase de la cuarentena - buenosaires.gob.ar"
"Calle por calle: los tramos y horarios en que se haran peatonales, parciales o totales, en la Ciudad - Perfil.com"
"Repunte de feminicidios durante la pandemia y el aislamiento a causa del Covid-19 - FRANCE 24 Espanol"
"Alargan cuarentena en America Latina ante propagacion de COVID-19 - UDG TV"
"Johnson impondra una cuarentena a los viajeros que lleguen al Reino Unido - El Periodico"
"Lider contra Covid-19 de EU entra en autoaislamiento por contacto con caso de coronavirus | El Universal - El Universal"
"?Como fueron calificados gobernadores y alcaldes en medio de coronavirus? - Alerta Tolima"
"Cuarentena en Colombia: ?que pasara despues del 25 de mayo? - AS Colombia"
"El mensaje de los 'negros del ataud' tras su exito mundial: \"Quedate en casa o baila con nosotros\" - El Espanol"
"Exhortan a separar los cubrebocas en la basura - El Sol de Hidalgo"
"Disney lanza a la venta cubrebocas con sus personajes mas famosos - Periodico a.m."
"Dubrovnik, la ciudad medieval planeada para una cuarentena - BBC News Mundo"