"Ante emergencia por Covid-19, Insabi distribuye mil 226 camas en hospitales - Excelsior"
"Quedate con la copla | Verne EL PAIS - Verne"
"Al aire el primer episodio del podcast \"Radio Volkswagen\" en Mexico - First Drive Mexico"
"Carcel a quien no use cubrebocas en publico - Periodico Excelsior"
"MOPT se defiende de las criticas: \"Restriccion vehicular sanitaria es un buen negocio\" - CRHoy.com"
"Japon entra en recesion ante impacto por la pandemia de Covid-19 - El Economista"
"Manalich: \"Seria extranisimo\" que la cuarentena en la RM dure solo una semana - La Tercera"
"Cientifico aleman asegura tener la vacuna contra la COVID-19 - Mediotiempo"
"Coronavirus: ?Es posible gastar menos durante la cuarentena? - El Universo"
"La OMS advierte de una nueva ola mas mortal de coronavirus - Marca Claro Mexico"
"Al menos 6 paises volvieron a imponer la cuarentena a medida que surgieron nuevos casos de coronavirus - Clarin"
"!Quedate en casa! Nueva ventanilla virtual del TC facilita la presentacion y acceso de escritos en linea - El Peruano"
"Coronavirus en Suecia: el debate que despierta la singular estrategia del pais europeo de no confinar a su poblacion durante la pandemia - BBC News Mundo"
"Cuarentena en Santiago de Chile ante el rapido avance de la pandemia - Euronews Espanol"
"HOY / Uso de tapabocas al trotar: ?es obligatorio o resulta perjudicial? - Hoy - Noticas de Paraguay y el Mundo."
"\"Es una burla para el pueblo\": Ministerio del Deporte llama a entrenar en casa con cuestionado video - El Desconcierto"
"Mexico roza los 50,000 casos acumulados de COVID-19 - Expansion Politica"
"Pemex suma 1,048 casos de COVID-19 y 135 decesos - Forbes Mexico"
"\"La aplicacion contra el coronavirus es un riesgo\" - DW (Espanol)"
"Dormir en tiempos de pandemia - Noticias medicas - IntraMed"
"Detienen a dealer que llevaba cocaina hasta en el tapabocas - Diario Jornada"
"El silencio de los billonarios ante la pandemia - La Vanguardia"
"Gimnasios: cual es el proximo paso al salir de la cuarentena - iProUp"
"Depresion y soledad, la pandemia de la pandemia - Clarin"
"\"Los mas expuestos a esta pandemia son aquellos en condiciones de hacinamiento, y que no tienen la posibilidad de hacer un buen aislamiento social\" - infobae"
"IMSS en BC bloquea compra de cubrebocas por incumplir oferta - Animal Politico"
"Entrega Ayuntamiento de Oaxaca cubrebocas a agencias municipales y de policia - Diario Marca de Oaxaca"
"Las buenas noticias del coronavirus este domingo 17 de mayo - Marca Claro Mexico"
"Reciclar para prevenir, botellas de PET son utilizadas como cubrebocas - Diario de Queretaro"
"Hugo Lopez-Gatell llama a no relajar medidas de distanciamiento - Diario de Mexico"
"Gran compromiso de la Policia de Rio Negro para la confeccion de tapabocas y mascaras - APP"
"Coronavirus: Italia pone fin a la cuarentena y abren bares, restaurantes y peluquerias - Clarin"
"Apoyo a los servicios rutinarios de salud, mientras luchamos contra el coronavirus | Naciones Unidas - Noticias ONU"
"?Que impacto tiene en los ninos el uso del barbijo? - Perfil.com"
"Por Covid-19, 20% de firmas de Brasil seran insolventes | El Universal - El Universal"
"Asi es como terminan las pandemias - El Universo"
"Disenan cubrebocas que detecta el coronavirus - sumedico.com"
"Cuarentena Mexico: ?Quienes reinician labores este lunes 18 de mayo? - Marca Claro Mexico"
"America Latina supera el medio millon de casos confirmados de Covid-19 - Marca Claro Mexico"
"Grafica del coronavirus: por tercer dia consecutivo, Mexico supera los 2,000 contagios en solo 24 horas - infobae"
"Roma acelera la salida de la cuarentena con la reapertura de bares y restaurantes | La capital italiana ... - Pagina 12"
"Artesanas de Oaxaca bordan y venden cubrebocas artesanales - Oink Oink"
"Nueva York impone el distanciamiento social con creativa estrategia - El Intransigente America News"
"El protocolo sostenible, clave para sobrevivir a la pandemia - The Conversation Spain"
"Artesanas crean tapabocas e innovan adaptando sus saberes - La Nacion.com.py"
"Cubrebocas para el cientifico Hugo - El Heraldo de Mexico"
"Un millon 708,969 personas se recuperan de coronavirus en el mundo - Forbes Mexico"
"Hombre sin tapabocas se hace viral por grosera reaccion - Pulzo.com"
"COVID-19: menores de dos anos no deben usar tapabocas, recuerdan - Nacionales - ABC Color"
"Coronavirus | La gripe olvidada que mato a mas de un millon de personas hace medio siglo - BBC News Mundo"
"?Por que la pandemia provoco el distanciamiento social con el asado? - La Nueva."
"El IPN disena dispositivo para detectar COVID-19 en minutos - Expansion Politica"
"Brasil acumula mas de 241.000 casos y 16.000 muertes por coronavirus - Yahoo Noticias"
"Bundesliga: El torneo aleman trata de adaptarse al distanciamiento social - FOX Deportes"
"Uso generalizado de cubrebocas reduce contagios de coronavirus en 60%, comprueban cientificos en hamsters - 24 HORAS"
"Grados 2020: La promocion universitaria del tapabocas - Portafolio.co"
"La nueva normalidad: !Quedate en casa! - Impacto: El Diario"
"500 carteristas desaparecen del Metro: el distanciamiento social acaba con los robos - El Espanol"
"Estudio con hamsters confirma eficacia del tapabocas para prevenir propagacion del coronavirus - RCN Radio"
"Alan Pulido responde a criticas por su cubrebocas de una marca de lujo - Marca Claro Mexico"
"Falta de inmunidad significa que China es vulnerable a otra ola de coronavirus, advierte el principal asesor - CNN"
"Gobierno anuncia 5 nuevas medidas para enfrentar pandemia - Diario y Radio Uchile"
"Gobierno extiende hasta junio programas FASE y \"Quedate en Casa\" - Diario Libre"
"Coronavirus en Mexico: resumen, casos y muertes del 17 de mayo - AS Mexico"
"Salio a correr con un tapabocas y casi muere. ?Que tan sano es usarlos al hacer deporte? - Mas Aire"
"Tinieblas Jr. nos ensena a hacer un cubrebocas casero - AS Mexico"
"COVID-19 e inmunidad posterior a la infeccion - COVID-19 - IntraMed"
"Se puede prescindir del tapabocas al trotar si no hay nadie cerca, afirma viceministro - La Nacion.com.py"
"Diario de la cuarentena en dibujos - La Vanguardia"
"Coronavirus Mexico 17 de mayo; resumen de las ultimas noticias, contagios y muertes - Marca Claro Mexico"
"Proyectan cerca de 6,859 defunciones por Covid-19 en siete estados de Mexico para el 4 de agosto - El Economista"
"Siete nobeles dan estrategias para enfrentar la crisis causada por la pandemia del covid - La Republica"
"La Bundesliga trata de adaptarse al distanciamiento social - Periodico a.m."
"Asciende a 5,177 la cifra de muertes por COVID-19 en Mexico; van 49,219 casos confirmados - El Financiero"
"Ex Liga MX: Critican a Alan Pulido por costoso cubrebocas y no se queda callado - SOY FUTBOL"
"Pandemia: Energia y lucha contra la pandemia: TSK toma acciones contra el COVID-19 - ENERGIA LIMPIA XXI"
"Culmina primera etapa de tamizaje molecular en la UAQ de SARS CoV-2 - Periodico a.m."
"Scappino fabrica mascarillas para impulsar a la marca y proteger a los consumidores - FashionNetwork.com MX"
"#MeQuedoEnCasa: Voces locales se suman al llamado a mantenerse en el hogar - XLII - Diario Concepcion"
"Cientificos reconstruyen evolucion del SARS-COV-2 > Cuba frente a la Covid-19 > Granma - Organo oficial del PCC - Diario Granma"
"Quedate en casa, o los africanos del meme bailaran con tu ataud (Entrevista exclusiva) - Vanguardia MX"
"Casi se va a los punos porque le pidieron que se pusiera el tapabocas. VIDEO - Las2orillas"
"No hay pruebas de que coronavirus se contagie por superficies: OMS - Blu Radio"
"Un tributo a Internet en medio de la pandemia - El Cronista Comercial"
"Desescalada y distanciamiento social - La Rioja"
"Senadores piden incluir tapabocas y otros implementos de bioseguridad en la canasta familiar - ElEspectador.com"
"Cuarentena por coronavirus: la Ciudad definira esta semana si mantiene los paseos y las aperturas de comercios - Clarin"
"Aprende en Casa | Horarios Preescolar y Primaria semana del 18 al 22 de mayo - El Heraldo de Mexico"
"Dubrovnik, la ciudad con planes para hacer frente a una cuarentena desde la Edad Media - La Vanguardia"
"Empezar a salir: no podemos vivir en una cuarentena perpetua - Primicias"
"Restaurante usa maniquies para mantener distancia social entre sus clientes - Periodico Zocalo"
"Bajo la sombra de la pandemia inicia OMS su asamblea anual - Forbes Mexico"
"Un \"municipio de la esperanza\" registra un caso de COVID previo a la reapertura - Expansion Politica"
"Debe ser obligatorio el cubrebocas: Rubio - El Sol de Tijuana"
"Municipios de la esperanza: ?Cuantos y cuales regresan a trabajar el 18 de mayo en Mexico? - Marca Claro Mexico"
"Programas Quedate en Casa y Fase seran extendidos hasta junio - Noticias SIN - Servicios Informativos Nacionales"
"Mexicano crea cubrebocas de Star Wars - TolucalaBellaCd"
"?Es mensual el Bono Quedate en Casa de Venezuela? ?Puedo inscribirme en otros? - AS"
"Coronavirus 17 de mayo. Suman 5 mil 177 muertes por Covid en Mexico; hay 49,219 casos | El Universal - El Universal"
"Pruebas positivas de SARS-CoV-2 en personas recuperadas no significan infeccion - Verificado"
"Un Gobierno en cuarentena - El Periodico"
"Tapabocas contra el maltrato animal - El Diario del Centro del Pais"
"?Los carros ayudaran al distanciamiento social? - El Colombiano"
"La pandemia del coronavirus: ?sobrecarga para las mujeres en casa? - Animal Politico"
"Galeria: Las calles de Santiago durante el primer fin de semana de cuarentena en 38 comunas de la Region Metropolitana - La Tercera"