"S&P 500 se dispara tras noticias de una posible vacuna para Covid-19 - Forbes Mexico"
"Fue a la Justicia para pedir que lo eximan de usar tapabocas - Minutouno.com"
"\"El miedo es el instrumento politico mas mortifero\": el escritor espanol Javier Cercas te invita a intercambiar ideas sobre el impacto politico y social del coronavirus - BBC Mundo"
"El empleo en Chile, el primer balance de la gran cuarentena y los contagios en el Congreso - Radio Duna"
"Crean cubrebocas mecanico para comer sin tener que quitarselo - Milenio"
"Coronavirus: la nueva era del plexiglass que nace con la pandemia (y como ayuda a la salud y a la economia) - BBC News Mundo"
"Reinado popular con tapabocas, ?una locura? * La Nacion - La Nacion.com.co"
"Pandemia causa estragos en la economia de Japon - DW (Espanol)"
"Tras el fin de la cuarentena, la contaminacion en China supera a la del ano pasado - infobae"
"Tapabocas personalizados de Boca y River - 18/05/2020 - Ole"
"Recuerdan que el distanciamiento fisico es para prevenir el COVID-19 - La Nacion.com.py"
"Mimos para educar sobre el distanciamiento social en Berriozar - - Pamplona actual"
"Chicago multara a iglesias por violar reglas de distanciamiento social - En Espanol - Hoy Chicago"
"Covid-19: llegan a 5,332 las muertes y se registran 51,633 casos positivos en el pais - Forbes Mexico"
"Burger King transformara su servicio tras la pandemia de Covid-19 - Forbes Mexico"
"Reaparece Sheffield en conferencia de AMLO tras cuarentena por Covid-19 - La Jornada"
"Hospital de San Andres recibio 5.500 tapabocas que no cumplian protocolos - Blu Radio"
"El IPN inicia proyecto de desarrollo de anticuerpos para combatir el coronavirus - Marca Claro Mexico"
"Espana tambien exige 14 dias de cuarentena a los turistas - Voy de VIaje"
"Harvard: El distanciamiento social deberia extenderse hasta el 2022 - De10.com.mx"
"Aseguradoras en tiempos de pandemia / Diagnostico de salud en Mexico - Expansion"
"Bono Universal 760 soles: ?cuando se habilita la plataforma de la RENIEC para los millones de beneficiarios? - Diario Depor"
"Como machine learning puede ayudar a vencer la pandemia de Covid-19 - NotiPress"
"?Como deben programarse las salidas de los ninos tras periodos de cuarentena? - CNN"
"Coronavirus: China accede a investigar la gestion de la pandemia pero solo \"cuando este controlada\" - BBC News Mundo"
"?Sera el cubrebocas un accesorio permanente? - El Siglo de Torreon"
"Cuarentena por coronavirus: las cinco claves para la proxima etapa de aislamiento en la Ciudad - Clarin"
"Coronavirus, anticuerpos, Siria... Las noticias del lunes - Noticias ONU"
"\"Es mas posible tener antes antivirales que la vacuna\" - Orange Espagne"
"Aseguran que el tapabocas no es un riesgo para la actividad fisica moderada - Los Andes (Mendoza)"
"Coronavirus | Paul Mason: \"La alternativa para los proximos 20 anos es una forma sostenible de capitalismo. Seguira siendo capitalismo, pero no se vera como tal\" - BBC News Mundo"
"+++ Coronavirus minuto a minuto: OMS advierte que mayoria de la gente sigue siendo susceptible al coronavirus +++ - DW (Espanol)"
"Mascarillas fashion para dar color a tiempos oscuros - UltimaHora.com"
"Un cientifico en EEUU cree que la estrategia de la cuarentena en la pandemia de coronavirus es la equivocada - infobae"
"IMSS: como tramitar en linea tu incapacidad por maternidad - MI BOLSILLO"
"CIU: #DiadeInternet 2020, conectividad en tiempos de COVID-19 - Infochannel"
"Colombia: ?Como el cobre puede ayudar a frenar el Covid-19? - America Retail"
"Coronavirus: los 10 paises que mas han gastado en enfrentar la pandemia (y como se ubican los de America Latina) - BBC News Mundo"
"Coronavirus en Mexico | Los violentos ataques al personal de la salud: \"No es necesario que nos aplaudan, simplemente que nos respeten\" - BBC News Mundo"
"Coronavirus en Mexico,18 de mayo: reportan 155 nuevas muertes y 2 mil 414 casos - Milenio"
"VisionEs: Lo que viene despues de la pandemia - Escambray - Escambray"
"?Es necesario usar cubrebocas en tu auto y guardar sana distancia en casa? - El Sol de Puebla"
"?Como afecta la pandemia global a la economia? - Listin Diario"
"Periodo de distanciamiento social no ha concluido: Torres Pina - Quadratin - Quadratin Michoacan"
"A casi dos meses de estar en cuarentena, los argentinos se sienten mas deprimidos y ansiosos - infobae"
"Combatiendo la informacion falsa sobre el coronavirus: entrevista con Yanai Hitofumi - nippon.com / ESPANOL"
"Un adolescente lucha contra un nuevo sindrome relacionado con el coronavirus - The New York Times (Espanol)"
"Post-parto en cuarentena: como afrontar este gran reto - AS"
"Si no usa tapabocas al pedir un Uber podria ser expulsado de la app - El Tiempo"
"Asi ha sido el paso del COVID en los estados con \"municipios de la esperanza\" - Expansion Politica"
"Sofia Jujuy Jimenez compartio un video y la criticaron por el tapabocas \"mal puesto\" - Rosario3.com"
"Los tres espacios en el mal llamado \"distanciamiento social\" - Uniradio Informa"
"Etsy vende 133 mdd en cubrebocas de tela - Milenio"
"La falta de unidad mundial en la respuesta al coronavirus, una estrategia para el fracaso - Noticias ONU"
"El futuro economico de Chile y el respeto de la cuarentena - Radio Duna"
"Coronavirus en La Matanza: graduados de la UNLaM crearon un dispositivo que \"mide\" el distanciamiento social - Clarin"
"El COVID-19 costara 1.6 billones de pesos al consumo turistico en 2020 - Expansion"
"Javier Batiz ofrece concierto a la distancia para apoyar el \"Quedate en Casa\" - La Voz de Michoacan"
"Tapabocas, cuarentena y estilo: asi lo utilizan estos artistas - Jorge Viera"
"La proxima pandemia: el Estado primitivo - La Tercera"
"De los quirurgicos a los fabricados con textiles: la moda del cubrebocas - ContraReplica"
"\"El llamado quedate en casa es en serio\" advierte CCC - Diario El Independiente BCS"
"El debate que abrio Piedrabuena: ?Puede ser obligatoria la cuarentena a los mayores de 75 anos? - pauta"
"El CSIC lanza una encuesta sobre los efectos del distanciamiento social - La Vanguardia"
"Contra el coronavirus: UE podria dar luz verde al Remdesivir antes que EU - Forbes Mexico"
"Cuarentena por coronavirus en Valparaiso, Santiago, Antofagasta...:?cuando acaba en cada region? - AS Chile"
"Dinatran regala tapabocas a usuarios del transporte publico - La Nacion.com.py"
"Cuales son los 6 paises que volvieron a endurecer el confinamiento ante rebrote del coronavirus - El Cronista Comercial"
"Cubrebocas que muestran el rostro de Mexico - El Heraldo de Mexico"
"El primer cafe tras la cuarentena - El Faradio"
"Jean Paul Gaultier reinterpreta el cubrebocas y sus disenos son increibles | El Universal - El Universal"
"Primera Dama se disculpa de irrespetar distanciamiento social en actividad con Ernesto \"Lobito\" Fonseca - Monumental - Radio Monumental"
"El desafio de pasar la cuarentena en los pueblos con deficiente conexion a internet - Mirador Provincial"
"Por que comer al estilo Pac-Man le \"ahorraria\" usar el tapabocas en restaurantes - Noticias RCN"
"El acceso a la justicia en tiempos de Covid-19 -- Contralinea - Revista Contralinea"
"La ciencia y el Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Harley, quedate en casa/ Favela chic - La Jornada Aguascalientes"
"El serodiagnostico: la necesaria deteccion de anticuerpos para el control del Covid-19 - El Economista"
"Como si y como no usar el tapabocas - ElEspectador.com"
"Ako, un triciclo ideal para el distanciamiento social - PubliMotos"
"Crean cubrebocas para usar en restaurante y que comas como Pac-Man - Uno TV Noticias"
"Pandemia: la Organizacion Mundial de la Salud en modo crisis - DW (Espanol)"
"Distanciamiento social en en transporte solo es posible en bicicleta - DiarioDigitalRD"
"Edomex: dan informes sobre pacientes Covid a traves de videollamadas - La Jornada"
"Cubrebocas en Chivas contrastan con los de Alan Pulido y Rodolfo Pizarro - ESPN"
"Estudio con hamsteres prueba eficacia de tapabocas contra covid-19 - ElTiempo.com"
"Uber estrena verificacion de uso de cubrebocas en Mexico, esto es lo que tienes que saber - holatelcel"
"\"El tapabocas para el que hace una actividad fisica no se puede negociar\" - Radio Mitre"
"Manalich por cuarentena en la RM: \"Hay que hacerse el animo de que una cuarentena efectiva normalmente debiera tomar 14 dias\" - La Tercera"
"Fotos | Italia levanta la cuarentena, la gente sale a la calle y hay visitas al Vaticano - Perfil.com"
"Residuos de la pandemia se acumulan en Mexico - DW (Espanol)"
"La otra pandemia - Asuntos Legales"
"?Que seamos mas o menos vulnerables al SARS-CoV-2 depende de nuestros genes? - The Conversation Spain"
"El impacto del Covid-19 en Mexico (Parte II) - El Economista"
"UNAM presenta Atlas de las zonas mas afectadas de Mexico ante COVID-19 - National Geographic en Espanol"
"Maipu: Stevanato amplia las veredas para asegurar el distanciamiento social - Cuyonoticias"
"Nueva amenaza: regresar a la primera residencia, pero sin cuarentena - Diario Futrono"
"Segundo Bono 380 soles: como saber si soy beneficiario y link a 'Yo me quedo en casa' - AS Peru"
"La cuarentena no se flexibiliza en Provincia | Kicillof reitero que no se abriran comercios minoristas e... - Pagina 12"
"Tiempos de pandemia: como viven los mayores el aislamiento en Uruguay - National Geographic Latinoamerica"
"!QUEDATE EN TU CASA! ?QUE BUSCAS EN LA CALLE? - el aviso magazine | entretenimiento, salud, cocina, belleza | elaviso.com - El Aviso Magazine"
"Prevencion del coronavirus: por que en algunos paises la gente usa mascarillas en publico y en otros no - El Observador"
"Europa convive con el Covid-19 - La Jornada"
"Coronavirus Mexico 18 de mayo; resumen de las ultimas noticias, contagios y muertes - Marca Claro Mexico"
"Cambios linguisticos: Lo que la pandemia nos dejo - BurgosNoticias"
"?Es peligroso correr con tapaboca? - MDZ Online"
"La Gran Cuarentena y un buen primer paso - La Tercera"
"Reparto de tareas en debate: ?Quien cocina, limpia y cuida en cuarentena? - La Vanguardia"
"Grupo Modelo instala hospital temporal en Tijuana para atender casos de COVID-19 - Expansion"
"Nuevas medidas en transporte publico britanico por COVID-19 - Deutsche Welle"
"Uso de tapabocas al trotar: ?es obligatorio o resulta perjudicial? - digitalmisiones.com.py"
"Violenta protesta en Chile por falta de alimentos durante cuarentena - El Comercio (Ecuador)"
"Van 592 muertes por covid-19 en Colombia; contagios superan los 16 mil - ElTiempo.com"
"La crisis del Covid-19 impactara a los bancos pequenos.... - Expansion"
"Tamaulipas decidira levantamiento de cuarentena, no 4T: Cabeza de Vaca - Milenio"
"Pide Astudillo promover \"Quedate en casa\" y \"Sana distancia\" hasta el 31 de Mayo - El Sol de Acapulco"
"Quedate en Casa: Granblue Fantasy: Versus, un bello juego de peleas, sencillo pero solido en su ejecucion - LEVELUP"
"?Que pasara con los beneficios para empleados despues de la pandemia? - Expansion"
"?Que es el sindrome de cuarentena y como enfrentarlo? - Expansion"
"Mascarillas, simbolo que divide a EU - El Heraldo de Mexico"
"Delincuencia digital en cuarentena - Expansion"
"Coronavirus en Mexico: resumen, casos y muertes del 18 de mayo - AS Mexico"
"Actas de defuncion en CDMX registran mas muertes por Covid-19 de las reportadas por el gobierno: MCCI - El Economista"
"Ya no es obligatorio el cubrebocas en espacios abiertos de Beijing - ContraReplica"
"Aprenda a usar y cuidar un tapabocas de tela - El Nuevo Siglo (Colombia)"
"Aprende En Casa: preguntas y respuestas 1deg y 2deg de primaria 18 de mayo - El Manana de Nuevo Laredo"
"Desarrollan en China cubrebocas que se \"autolimpia\" (FOTOS) - Puente Libre La Noticia Digital"
"Coronavirus: \"Sin datos es imposible contener esta pandemia\" - DW (Espanol)"
"Coronavirus: restaurante ofrece insolitas mesas para respetar el distanciamiento social - ambito.com"
"Quedate en casa el videojuego para celular con Hugo Lopez-Gatell como protagonista - Telediario CDMX"
"Ningun trabajador es prescindible, empresas y Gobiernos deben protegerlos del coronavirus u otro peligro - Noticias ONU"
"Trabajadoras sexuales en Quito: entre lo clandestino, las redes sociales y la sobrevivencia al coronavirus - El Universo"
"Las buenas noticias del coronavirus este lunes 18 de mayo - Marca Claro Mexico"
"El raro tapabocas que usa Juan Diego Alvira se ha convertido en tendencia en redes (Canal Caracol - Television) - Publimetro Colombia"
"El ingenio al rescate de los bares para controlar el distanciamiento social - Yahoo Noticias Espana"
"Aprende en Casa: preguntas y actividades 3 y 4 de primaria 18 de mayo - DEBATE"
"Una vacuna para el COVID-19 desarrollada en EU muestra resultados prometedores - Expansion"
"Polemica por el uso del tapabocas para hacer actividad fisica - Diario ElSol.com.ar Mendoza"
"?La reaccion de los Gobiernos a la pandemia sera peor que la pandemia misma? - ALnavio"
"Como logro Uruguay controlar el coronavirus sin cuarentena obligatoria - infobae"
"El desafio de emprender en la pandemia - La Vanguardia"
"Debido al estres de la cuarentena aparece el malestar estomacal - El Universo"
"Pokemon GO anuncia una guia para jugar desde casa y dos novedades de mayo - Andro4all"
"Jugar con cubrebocas no es opcion: entrenador - Cuarto Poder"
"Gobernador de Colorado se somete a prueba de COVID-19 en plena conferencia de prensa - Telemundo Dallas"
"Publica la SE un protocolo para reabrir las empresas - La Jornada"
"Como regular mejor las emociones durante la cuarentena - infobae"
"El desempleo, la otra pandemia planetaria - El Comercio (Ecuador)"
"A tiempo de frenar contagios por Covid-19, !quedate en casa!: Doctora - Uniradio Noticias"
"Paises Bajos recomienda a los solteros buscarse una pareja sexual en medio de la pandemia de coronavirus - BBC News Mundo"
"?Mexico hara pruebas de COVID-19 ante el desconfinamiento? - Expansion Politica"
"El dia a dia de medicos que enfrentan al coronavirus en el mundo - Expansion"
"?Se puede hacer ejercicio con tapabocas? - Cromos"
"Crean un tapabocas que te permite comer y cuidarte del coronavirus a la vez - Univision"
"Una docena de investigaciones lideradas por mujeres estudian contra COVID-19 - La Vanguardia"
"Xi Jinping promete convertir vacuna contra COVID-19 en bien publico mundial - El CEO"
"El cubrebocas no es obligatorio, hasta podria ser fuente de contagio: SSA - Diario El Independiente BCS"
"Ecuador avanza hacia distanciamiento social en medio de emergencia - Prensa Latina"
"Proyectan el pico de la pandemia de covid-19 en Mexico para el proximo 4 de agosto - La Republica"
"La Universidad de Navarra, entre la docencia con distanciamiento social o las clases con pocos alumnos en el aula - Navarra.com"
"UAESP alerto sobre la reutilizacion de tapabocas y guantes - Canal Capital"
"HOY / ?Colapso pulmonar por trotar con tapabocas?: \"Si estas sano, te podes cansar y marear\" - Hoy - Noticas de Paraguay y el Mundo."
"Sin tapabocas - Publimetro Colombia"
"Uruguay, tapabocas y la necesidad del distanciamiento social en el transporte publico - ICN Diario"
"Simon, Garzon, tapabocas y condones - Pablo Planas - Libertad Digital"
"Proteger la salud reproductiva de las mujeres durante la pandemia - Human Rights Watch"
"Uber despedira a 3,000 trabajadores y podria cerrar 45 oficinas por pandemia de Covid-19 - El Economista"
"Distribuyen en maquinas de comida chatarra cubrebocas, guantes, gel... - ContraReplica"
"Asi es el uso y cuidado que se le debe dar a un tapabocas de tela - Telemedellin"
"Aumentan a mil 110 casos de COVID-19 en Tamaulipas, quedate en casa insiste SST - El Redactor de Soto la Marina"
"La OMS concluye que no hay pruebas de que el Covid-19 se transmita por tocar objetos - El Espanol"
"Los bancos mas grandes del mundo 2020: prestamistas lidian con el coronavirus - Forbes Mexico"
"Joven de 26 anos casi muere por hacer ejercicio con cubrebocas - Milenio"
"FOTOS | La vuelta al trabajo en el mundo con distanciamiento social - Yahoo Noticias Espana"
"Panama: El gobierno adopta medida para terminar con la discriminacion durante cuarentena por genero - Human Rights Watch"
"Coronavirus.- Israel confirma su primer dia sin fallecidos o nuevos contagios desde el inicio de la pandemia - www.notimerica.com"
"Secuestros disminuyeron 18% en abril ante contingencia por Covid-19 - El Economista"
"Coronavirus. Mexico registra su segundo dia con mas contagios por Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Prevencion del coronavirus: por que en algunos paises la gente usa mascarillas en publico y en otros no - BBC News Mundo"
"Una vacuna contra el coronavirus SARS-CoV-2 logra los primeros resultados positivos en humanos - Cordoba Buenas Noticias"
"!Hay que aguantar un poco mas, no te relajes, quedate en casa!: El Bronco - POSTA"
"Reactivacion, pero con cautela - El Norte.com"
"Tapabocas, en todo el camino - Nacionales - ABC Color"
"Artesanas adaptan sus saberes a la pandemia y reinventan tapabocas - UltimaHora.com"
"Investigadores del IPNA buscan compuestos antivirales contra el SARS-CoV2 - La Vanguardia"
"Ensayara Mexico farmacos novedosos contra el Covid-19 - Politica - La Jornada"
"?Buscando trabajo en cuarentena? Esta plataforma le ayudara a hacerlo - Dinero.com"
"Comienza hoy reactivacion del pais con la cuarentena a medias - Milenio"
"El mundo apoya a la OMS y su rol en la pandemia, pese a las criticas de EE.UU. - Telam"
"OMS anuncio investigacion independiente sobre como respondieron a la pandemia - Radio Duna"
"?Cuarentena en Bansefi? - El Economista"
"Brasil, entre la pandemia y la convulsion politica - The New York Times (Espanol)"
"En Colima hay 20 hospitalizados por Covid o sospecha de Covid, 15 estan graves - EstacionPacifico.com"
"Por que es tan importante mantener la distancia social en los espacios comunes - infobae"