"Un estudio genetico revela similitudes y diferencias entre los virus del COVID-19 y el SARS - www.infosalus.com"
"Coronavirus: Estudio prueba que las mascarillas y la distancia social funcionan para prevenir la COVID-19 - RPP"
"Coronavirus en Suecia: la sincera admision del epidemiologo que lidero la polemica estrategia de Suecia contra la pandemia - BBC News Mundo"
"Crean cubrebocas con zeolita y jamaica para combatir COVID-19 - W Radio Mexico"
"Conoce la herramienta que mide el distanciamiento social desde el celular - La Nacion"
"Pandemia de coronavirus: ?la oportunidad definitiva para la bicicleta en America Latina? - DW (Espanol)"
"?Es el distanciamiento social bueno para tu vida amorosa? - CNN"
"?El uso de cubrebocas causa enfermedades? - sumedico.com"
"Coronavirus, hidroxicloroquina, Espana... Las noticias del miercoles - Noticias ONU"
"Fiscalizan distanciamiento social y uso de mascarilla en centro de Antofagasta - 24Horas.cl"
"Pandemia: la dificil batalla contra dos virus - Radio Canada Internacional"
"Coronavirus 3 de junio, minuto a minuto: Mexico sobrepasa los 100.000 casos de coronavirus - CNN"
"Investigacion concluye que mascarillas y distanciamiento social funcionan - Diario Gestion"
"Cuarentena: encierro esta amenazando nuestra capacidad de generar recuerdos - La Tercera"
"!Tapabocas con olor a chicle! Emprendimiento en epoca de pandemia - Canal Capital"
"Pandemia no esta domada en Mexico: Lopez-Gatell | El Universal - El Universal"
"Crean aparato no invasivo para cumplir con distancia social - Digital Trends Espanol"
"Los casos de COVID-19 vuelven a aumentar en Tokio - nippon.com / ESPANOL"
"Coronavirus en Argentina: Alberto Fernandez extendera la cuarentena con mas apertura en la Ciudad y - Clarin"
"Tres reflexiones para la seguridad ante la pandemia - Expansion Politica"
"El Salvador extiende cuarentena por covid-19 hasta el 15 de junio - El Comercio (Ecuador)"
"Lopez-Gatell estima que cifra de muertos por Covid-19 podria llegar a 30,000 - Forbes Mexico"
"Recomiendan a empresas realizar pruebas de Covid-19 en regreso de actividades - Forbes Mexico"
"Coronavirus: conocer a los supercontagiadores ayuda a combatir la pandemia - DW (Espanol)"
"Luis Fernando Allen: COVID-19, turismo y distanciamiento social - larevista.cr"
"!A todo vapor!: Italia reabre sus fronteras tras cuarentena por coronavirus - DW (Espanol)"
"Cuarentena en la comuna de Santiago ya es mas extensa que la de Wuhan y se dirige a igualar los confinamientos mas largos del mundo - La Tercera"
"El cubrebocas - Noticiario Asi Sucede"
"Evolucion de la pandemia en Sudamerica y Centroamerica preocupa mucho en OMS - Agencia EFE"
"!Esto aun no termina! AMLO reitera el \"Quedate en casa\" ya que el COVID-19 no se ha ido - Linea Directa"
"Pese a cuarentena, Mexico demando mas gasolina al cierre de abril - Forbes Mexico"
"Con este plan, Costa Rica detiene los casos y muertes por Covid-19 - Forbes Mexico"
"Evidencia cientifica y su importancia durante la pandemia de COVID-19 - Animal Politico"
"Distanciamiento social no es aislamiento - Forbes Mexico"
"Congreso estudiara proyecto de ley para el uso de tapabocas inclusivos - La Opinion Cucuta"
"Mexico reporta 1.092 muertes por covid-19 en un solo dia y suma ya mas de 11.700 - CNN"
"Endurecer y ablandar el distanciamiento social, una constante en los paises - Noticias"
"Cubrebocas y gel desinfectante, los nuevo productos de marca post-coronavirus - NotiPress"
"La pandemia del yo - EL PAIS"
"EU desacelera ritmo de contagios y muertos diarios por Covid-19 | El Universal - El Universal"
"A 3 dias de reapertura y mas de 100,000 contagios, Gatell pide quedarse en casa - ADNPolitico"
"AMLO: con riesgo de 85.4% por COVID-19 - EL INFORMADOR"
"El zinc seria clave para un tratamiento contra el Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Ivan Krastev: \"La pandemia nos muestra el lado oscuro de la globalizacion\" - DW (Espanol)"
"El tapabocas, barrera comunicativa para personas sordas durante la cuarentena - RCN Radio"
"Coronavirus: a que distancia deberian permanecer las personas en un parque para no contagiarse - infobae"
"Las cinco alertas que el gobierno ignoro antes de endurecer la cuarentena en el Gran Santiago - Ciper"
"Brasil supera los 30.000 muertos por coronavirus y multiplica por 5 la cifra de fallecidos en un mes - BBC News Mundo"
"Denuncia Hasta perros acompanan a operarios en fabricacion de tapabocas en el sur de Bogota - redmas - RED+ Noticias"
"China oculto la secuencia genetica completa del SARS-CoV-2 - Cambio16"
"Tapabocas, sin besos e higiene: un estudio revela los cuidados para tener sexo en cuarentena - Diario El Dia"
"Esta empresa de utensilios de cocina ha lanzado un cubrebocas de silicon con grado medico - The Happening"
"Heroinas contra la Covid-19, las mujeres que luchan en la pandemia - emeequis"
"<<Barbijos solidarios>>, una propuesta de intercambio de un tapabocas por un alimento - Paralelo 32"
"\"Caridad\" criminal: confirman que tapabocas donados por Samudio estaban vencidos - La Nacion"
"Morena acusa que delincuentes usan cubrebocas para delinquir en la CDMX | El Universal - El Universal"
"Jorge Castaneda: ?Ir a Washington o quedate en casa? - El Diario de Yucatan"
"Nueva Zelanda quiere eliminar completamente el distanciamiento social - Diario San Rafael"
"Coronavirus en Mexico: resumen, casos y muertes del 3 de junio - AS Mexico"
"Sexo con cubrebocas, la recomendacion de los expertos para la <<nueva normalidad>> - Vanidades"
"Espana mantendra las mascarillas y el distanciamiento social mas alla del estado de alarma - Cordoba Buenas Noticias"
"Italia reabre sus fronteras a los visitantes tras cuarentena - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Poco distanciamiento social, tras final de copa en Hungria - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Israel dona a Mexico miles de cubrebocas contra Covid-19 (+fotos) - 24 HORAS"
"Lee mas: Asi suena la CDMX durante la cuarentena por COVID-19 - Animal Politico"
"Empleado de tienda le pide usar cubrebocas a cliente... !y este lo golpea! | El Universal - El Universal"
"?Cuanto protegen las mascarillas y el distanciamiento social para evitar el contagio del coronavirus? - RPP"
"Coronavirus | Cuanto depende el mundo de los medicamentos que produce China y que riesgos implica en la actual pandemia - BBC News Mundo"
"Tapabocas inclusivos para personas hipoacusicas ?Son necesarios? - MDZ Online"
"#JusticiaParaGiovanni: Lo detienen por no usar cubrebocas y lo regresan muerto - AS Mexico"
"Las dos apps de movil que te avisan si no estas respetando el distanciamiento social - Cadena Dial"
"?Por que la OMS alerta sobre el COVID-19 en Latinoamerica? Estas son las razones - Expansion Politica"
"Morbus coronaviri anno 2019: covid-19, tardocapitalismo y la muerte - El Salto"
"Coronavirus Mexico 3 de junio; resumen de las ultimas noticias, contagios y muertes - Marca Claro Mexico"
"Premios 'Quedate en casa' - Murcia.com"
"?Chief Covid Officer? Estos son los nuevos empleos de la era post-coronavirus - Expansion"
"?Es recomendable el uso del cubrebocas en ninos pequenos? - Politico.mx"
"Cada metro importa: la mayor investigacion hasta la fecha pone cifras a la efectividad real del... - Xataka"
"Distanciamiento Social vs. Aislacionismo Social ?No hay otro camino? - Perfil.com"
"Prolonga Chile la cuarentena en Santiago por cuarta semana - La Jornada"
"'El fantasma de la lavadora' la miniserie mexicana creada desde la cuarentena - Forbes Mexico"
"Camioneros y taxistas en Xalapa usan de 'portapapada' los cubrebocas - PalabrasClaras.mx"
"El historial de desplantes entre Donald y Melania Trump - EL PAIS"
"Secretaria de Salud de Manizales da pautas para uso del tapabocas - Caracol Radio"
"Mexico rompe record de muertes y casos positivos por Covid-19 en dia 3 de nueva normalidad - Forbes Mexico"
"Analisis global de Comscore: el efecto de la pandemia del coronavirus en Social Media - El Economista"
"?Ir a Washington o quedate en casa? - El Nacional"