"El coronavirus creo un ambiente de tolerancia - Listin Diario"
"La vida en cuarentena: Memes, GIFs y videos para superar el distanciamiento social - Telemundo Atlanta"
"Intensivistas preparan disponibilidad de camas pero preven \"desborde\" del CTI - El Observador"
"China acusa a Italia de no tomarse en serio la cuarentena: \"Aun estais haciendo cenas y fiestas\" - El Espanol"
"Quedate en casa: El llamado de los trabajadores de salud en Chile - RockandPop"
"Empresa China disena tapabocas electronico - Imagen Radio"
"Ariel de Cuba, el artista detras del hit \"Quedate en casa\" - Cadena 3"
"Las medidas de \"distanciamiento social\" para evitar el avance del coronavirus llevaron a que el numero de pasajeros de omnibus se redujera mas de un 60 % - Teledoce.com"
"Informandote con Credibilidad - El Diario CoLatino"
"?Que es un coronavirus? - La Vanguardia"
"California decreta una cuarentena por el coronavirus para sus casi 40 millones de habitantes - La Vanguardia"
"Errores que cometieron otros paises con el COVID-19 de los que deberia aprender Mexico - MARCA.com"
"Los mejores memes del Coronavirus para la cuarentena - Las2orillas"
"?Cuanto tiempo sobrevive el Coronavirus en las superficies cotidianas? - ArchDaily Mexico"
"El nuevo coronavirus no fue patentado por el Instituto Pasteur - AFP Factual"
"Banco de Ropa confecciona cubrebocas para apoyar a familias - El Sol de Hermosillo"
"?Maquillar un cubrebocas? Una tendencia viral que no deberias realizar - Vanguardia MX"
"Lavate las manos y quedate en casa - Cinco8"
"Singapur registra sus dos primeros fallecimientos por COVID-19 - DW (Espanol)"
"Sugiere IMSS cuidar la salud mental ante distanciamiento social - Uniradio Noticias"
"Las grandes empresas y la pandemia - La Tercera"
"Cuarentena por coronavirus: ejercicios para hacer al despertarte - Clarin"
"Conciertos virtuales: artistas oaxaquenos se unen a Quedate en casa - - EL ORIENTE. CONTENIDO CON RUMBO"
"Protege la salud de tus finanzas del Covid-19 - Reporte Indigo"
"Nueva York y California se declaran en cuarentena total ante el coronavirus - Expansion"
"Suman 11 mil 175 muertes por Covid-19 en el mundo - La Jornada"
"CDMX y Edomex se alistan ante contagios de COVID-19; llaman a no salir - Animal Politico"
"Argentina: 30 nuevos casos de coronavirus en primer dia en cuarentena - El Periodico"
"No lo dudes: quedate en casa - Cofrademania"
"Coronavirus: como se esta desarrollando la vacuna del covid-19 - BBC News Mundo"
"La formula para pasar la cuarentena con ninos: informacion a traves de juegos y confianza - Euronews Espanol"
"Escasean en la capital cubrebocas y gel antibacterial, por Coronavirus - El Sol de Tlaxcala"
"Distanciamiento social, una medida que debe ser aplicada para evitar coronavirus - Noticieros Televisa"
"Enfrentar la pandemia | El Universal - El Universal"
"Lanzan tema de Quedate en casa - Multimedios"
"Hernan Casciari. Encontrarle la vuelta a la pandemia - G7"
"Distanciamiento social: ?volveremos algun dia a la normalidad? - infobae"
"Asi es como la IA esta ayudando en la contingencia de Covid-19 - Expansion"
"Las mayores ciudades de EE.UU. en cuarentena obligatoria por el coronavirus - El Comercio (Ecuador)"
"La cuarentena fue eficaz - EL PAIS"
"Lavado de manos para el coronavirus: pasos, cuanto debe durar e importancia - AS Colombia"
"La pandemia del coronavirus - Periodico La Republica (Costa Rica)"
"Venden tapabocas... pero de Tigres y Rayados - ABC Noticias MX"
"Falsa informacion, la epidemia en la pandemia del coronavirus - En Espanol - Hoy Chicago"
"Coronavirus: esta es la diferencia entre aislamiento y distanciamiento social - Uno TV Noticias"
"Podcast: COVID-19. Medidas desde la RSE para el corto, medio y largo plazo - Valor Compartido"
"Coronavirus: Argentina ordena cuarentena total obligatoria por la epidemia - BBC News Mundo"
"Come CDMX: Lista de restaurantes que ofreceran servicio para llevar en esta cuarentena - Sopitas.com"
"COVID-19: Una propuesta de estadificacion clinico-terapeutica - Articulos - IntraMed"
"Dia Mundial de la Poesia: combatiendo la cuarentena \"a ritmo de verso\" - La Vanguardia"
"Coronavirus, el escudo de AMLO y el aislamiento social en #LaSemanaResumida - Expansion"
"Cuarentena obligatoria: como evitar la depresion durante el aislamiento - Clarin"
"Distanciamiento social, medida de prevencion basica contra COVID-19 - Periodico a.m."
"Con la tecnologia de VOZ.COM #Quedate en casa - Interempresas"
"Estrenan en linea, para Guatemala, Ixcanul y Temblores, de Jayro Bustamente - Guatemala.com"
"El IBEC estudia en minirinones como el SARS-CoV-2 infecta las celulas humanas - La Vanguardia"
"Diez medidas que tomaran DiDi y Uber por COVID-19 - NotiPress"
"Coronavirus | Como Trump impulsa su polemica politica migratoria en medio de la pandemia de covid-19 - BBC News Mundo"
"Aislamiento social y cuarentena: asi lucen las principales ciudades del mundo por el coronavirus - infobae"
"ESPECIAL: El panorama del distanciamiento social por el COVID-19 en Colombia - Xinhua"
"Esto es lo que podrias recibir del alivio por coronavirus del Gobierno de EE.UU. - CNN"
"Secuelas del coronavirus: recuperados, pero con pulmones danados - DW (Espanol)"
"Arte en cuarentena - EL INDEPENDIENTE"
"Medidas de alivio para la cultura | Refuerzos para lineas de fomento y subsidio - Pagina 12"
"Mexico evita ser drastico con el Covid-19 pese a experiencia con otra pandemia - Expansion"
"NBA tiene clausula 'fin del mundo' para protegerse de guerras y pandemias - Multimedios"
"Alternativas para laborar ante la cuarentena por COVID-19 - NotiPress"
"Ordenan confinamiento en toda California para frenar coronavirus - Listin Diario"
"Salud mental y coronavirus: como afrontar la situacion de aislamiento - Gaceta Medica"
"Ocho guardias civiles estan en cuarentena tras escupirles una mujer infectada de Covid-19 - MARCA.com"
"?Como se recopilan las cifras sobre infectados por el coronavirus? - DW (Espanol)"
"?Decretar o no una cuarentena total? El debate de la fase 4 - La Tercera"
"El producto Glade dice que es eficaz contra el coronavirus, pero no se refiere a la cepa actual del COVID-19 - AFP Factual"
"La pandemia del capitalismo, el coronavirus y la crisis economica - CADTM.org"
"Gobierno prohibe circulacion de autobuses, OMSA, Metro y Teleferico de Santo Domingo - Listin Diario"
"'Quedate en Casa, Presidente', por Eva Bodenstedt / En Cuarentena - EL ORIENTE. CONTENIDO CON RUMBO"
"Ahorro - La cuarentena va a tener ?un impacto notable en el consumo energetico de los hogares espanoles? - Energias Renovables"
"Suspenden actos masivos en Cuba por el coronavirus - Revista DimeCuba"
"Que es el distanciamiento social y por que es importante contra el coronavirus - Diario Libre"
"Coronavirus: ?por que el saldo de muertes por COVID-19 es tan alto en Italia? - Uno TV Noticias"
"'El Hormiguero: quedate en casa': el programa vuelve y anuncia a sus invitados - AS"
"Las marcas apuestan por la positividad en medio de la crisis del coronavirus - Expansion"
"El primer detenido por caminar por la calle durante la cuarentena total: \"No tengo que darle explicaciones a nadie\" - infobae"
"La importancia de quedarse en casa: asi se propaga el coronavirus - MONCLOA.COM"
"BYD pasa de producir autos a cubrebocas ante COVID-19 - T21 Noticias de Transporte y Logistica"
"Esperanza en medio del coronavirus: mujeres fabrican y donan tapabocas - KienyKe"
"Toda la informacion del coronavirus; noticias y casos de COVID-19 - Marca Claro Mexico"
"Diario de su cuarentena: use el poder de escribir para superarla - leonoticias.com"
"Personal del IMSS bloquea Eje 4; exigen material para atender COVID-19 - Animal Politico"
"Casos de nuevo tipo coronavirus sigue aumentando en Europa y EEUU - TRT Espanol"
"?Que grupos sanguineos son mas vulnerables al coronavirus? - Cambio16"
"Recursos en linea para apoyar a cuidadores y adultos mayores durante la orden de distanciamiento social - San Diego Union-Tribune en Espanol"
"Diez verbos para aprovechar la cuarentena - Cinco8"
"Celebran academicos medidas del gobierno por Covid-19 - Politica - La Jornada"
"5 cosas que debes saber este 20 de marzo: ?cuanto durara la pandemia? - CNN"
"Ordenan confinamiento en toda California para frenar el Coronavirus - DW (Espanol)"
"Paraguay extiende la cuarentena hasta abril y endurece las medidas de aislamiento - EFE - Noticias"
"Hootsuite ayuda a pequenas empresas y organizaciones sin animo de lucro a mantenerse conectadas durante la crisis del Covid-19 - RRHHpress.com"
"CORONAVIRUS: 10 ideas para los viajeros, para una cuarentena llevadera - Expreso.info"
"?Como hubieramos vivido la cuarentena hace 30 anos? - AS"
"Su cubrebocas no combinaba con su look, y lo maquilla. - Multimedios"
"Desde casa se pueden hacer 1 600 tramites de entidades publicas - El Comercio (Ecuador)"
"Suspenderia Pemex planes de desarrollo - Tribuna Campeche"
"Libre circulacion: el transporte de carga no necesita documentacion especial para circular - Agrofy News"
"Mas cambios en el estado de alarma: los talleres pueden funcionar, pero sin abrir al publico - Cinco Dias"
"Quedate en tu casa a entrenar - Diario UNO de Entre Rios"
"Estas empresas haran paros y ajustes en Mexico por COVID-19 - Alto Nivel"
"Los mejores juegos gratis para Nintendo Switch de 2020 - AS"
"Extreman normas para el cumplimiento del distanciamiento social preventivo - elheraldo.com.ar"
"Educacion y COVID-19: consejos para enfrentar la pandemia junto a ninos y ninas - AmericaEconomia.com"
"Presenta Gobierno Federal medidas de distanciamiento social con \"Susana Distancia\" - ELIMPARCIAL.COM"
"\"Quedate en casa\": 'primera linea' del personal de salud del servicio de urgencia hace llamado a tomar conciencia ante avance del COVID-19 - El Mostrador"
"Coronavirus, en directo: el avance de la pandemia y la busqueda de la vacuna - infobae"
"La pandemia de coronavirus ya dejo mas de 11.000 muertos en el mundo - infobae"
"En Mexico no se toman en serio el distanciamiento social: Vocero UNAM - W Radio Mexico"
"\"Nosotros estamos para ayudar, pero solos no podemos. !Quedate en casa!\" - Informacion"
"Fabiola Yanez lanzo un video con famosos: Quedate en casa - Cadena 3"
"Coronavirus en Argentina: las recomendaciones y obligaciones que dicto el Gobierno para la cuarentena - Clarin"
"Ya son mas de 10 mil muertos por coronavirus a nivel mundial - El Financiero"
"Duque ordena cuarentena de veinte dias en Colombia por el coronavirus - El Comercio (Ecuador)"
"7 consideraciones para tener una buena alimentacion en cuarentena - La Tercera"
"Concierto \"Quedate en casa\" con artistas nacionales por radio este fin de semana - La Republica"
"Incidencia de la pandemia por coronavirus Sars-Cov (Covid-19) en los contratos de tracto sucesivo. Especial referencia a los contratos de arrendamiento y de financiacion. Una interpelacion a la etica y al sentido comun - Noticias Juridicas"
"En Italia aseguran que Gonzalo Higuain rompio la cuarentena y vuela a Argentina para ver a su mama enferma - Misiones OnLine"
"Cuales tapabocas son los recomendados para contrarrestar el coronavirus - El Nacional"
"\"Quedate en casa\" - La Capital (Rosario)"
"Nissan para sus operaciones de manufactura en Mexico por coronavirus - Expansion"
"#CRONICA: Temor al coronavirus afecta servicios medicos - ADNPolitico"
"Hombre o mujer, en cuarentena en casa y mas de 40 anos; asi es el infectado en Euskadi - El Independiente"
"Incineraciones con lista de espera - EL PAIS"
"FIFA se suma a la campana 'Quedate en casa' y libera archivo de videos con lo mejor de sus mundiales - El Universo"
"Italia suma 4.000 muertos y Espana llega al millar - Listin Diario"
"Tres hombres fueron demorados por violar la cuarentena obligatoria en Posadas - Misiones OnLine"
"Solo dos laboratorios pueden hacer pruebas rapidas de Covid-19: InDRE - La Jornada"
"Las rutinas del amor en cuarentena | lamarea.com - La Marea"
"?Que es la cuarentena y por que debo permanecer en casa? - Conexion Migrante"
"?Como mantener un negocio seguro en tiempos de COVID-19? - Infochannel"
"Cementerios: como seran los entierros en medio de la cuarentena - infobae"
"Decalogo para afrontar psicologicamente la cuarentena - AS"
"?Que puedo hacer y que no durante la cuarentena por coronavirus en Ecuador? - El Universo"
"'Yo me quedo en casa festival' vuelve este fin de semana: horarios, conciertos y como verlos en Instagram - Vozpopuli"
"Artistas recomiendan libros para pasar la cuarentena del covid-19 - El Comercio (Ecuador)"
"Teletrabajo: pros y contras de la opcion mas popular en tiempos de cuarentena - Sputnik Mundo"
"[Opinion] - Rocio Faundez Garcia - Distanciamiento fisico, proximidad social - Cooperativa.cl - Cooperativa.cl"
"Fabiola Yanez en Instagram: \"Quedate en tu casa\" - El Litoral"
"'Rosa contra el virus', un cuento para tiempos de cuarentena - El Correo"
"?Papel y cubrebocas funcionan ante el COVID-19? - MSN"
"Gripe espanola, colera e influenza en el pais: como las pandemias han impactado la sociedad chilena - La Tercera"
"Nace \"WeKickcorona\", plataforma para combatir la pandemia - Goal en espanol"
"Las 10 mejores opciones para pasar la cuarentena en casa sin internet - Tec Review"
"Se subio al Buquebus con sintomas de coronavirus y ahora hay 400 personas en cuarentena - Misiones OnLine"
"?Como celebrar la felicidad en medio de la pandemia? - Expansion"
"Covid-19 si tiene sintomas similares a la gripa, pero es mucho mas contagiosa - www.colombiacheck.com"
"Coronavirus: la OMS advierte a los jovenes que no son inmunes al covid-19 - BBC News Mundo"
"?Por que el coronavirus COVID-19 esta tundiendo a Italia? - El CEO"
"Industria plastica aumentara la produccion de tapabocas y guantes de latex - La Republica"
"Venezolanos fabrican mascarillas para la venta en medio de cuarentena por coronavirus - AmericaEconomia.com"
"Espana encara la etapa mas dramatica de la pandemia de coronavirus - El Periodico"
"\"Quedate en casa\": el mensaje de los profesionales del Hospital Regional - El Patagonico"
"Mi vida en el frente de batalla del coronavirus en Italia - New York Times en Espanol"
"Cuba pone a estudiantes de medicina a cazar pacientes del COVID-19 - Listin Diario"
"Para chicos y grandes: 36 juegos para pasar la cuarentena total en casa - infobae"
"Te decimos que alimentos comprar para no sufrir durante el distanciamiento social - Lado B"
"FC Barcelona tambien recortaria salarios por coronavirus - TV BUS Canal de comunicacion urbana"
"El comienzo de una forma de vida diferente: por que el distanciamiento social llego para quedarse - infobae"
"!Que no te sorprendan! Profeco revela precios de cubrebocas y gel antibacterial - 24 HORAS"
"Del estallido social a la pandemia - El Mostrador"
"?Como viven la cuarentena en Europa? 4 historias desde Espana, Italia y Francia - Expansion"
"Louis Vuitton, Dior y Givenchy se unen para realizar alcohol en gel para combatir al Coronavirus - Multimedios"
"El coronavirus en Mexico acumula 203 contagios y suma su segunda muerte - Expansion"
"Conoce los precios de cubrebocas y gel antibacterial - Dinero en Imagen"
"Un nuevo 'Challenge' propone que te conviertas en una obra de arte - La Vanguardia"
"Si se parece tanto al SARS, que desaparecio sin vacuna, ?por que el COVID-19 esta fuera de control? - infobae"
"Xiaomi crea cubrebocas electronico que purifica el aire - DEBATE"
"El equipo medico que detuvo el coronavirus en China recomendo endurecer la cuarentena en Italia: \"Hay demasiada gente en la calle, no se que estan pensando\" - infobae"
"Los gobernadores piden a la poblacion no salir de casa ante coronavirus - Expansion"
"Un joven que llego de Brasil y violo la cuarentena permanece demorado en Plaza Miserere - Telam"
"Italia reporta 627 muertes por COVID-19, el mayor numero de fallecimientos en un solo dia - El Financiero"
"OMS da consejos a gente en cuarentena para mantener su salud fisica y mental - El Comercio (Ecuador)"
"Coronavirus en Colombia: ?cual es el uso correcto del tapabocas? - AS Colombia"
"Vendedor callejero manipula tapabocas de forma antihigienica poniendo en riesgo a compradores - Diario La Libertad"
"\"Quedate en tu casa, tu que puedes\": el conmovedor ruego viral de una medica espanola - infobae"
"?Tengo COVID-19? - Tec Review"
"Las UCI daran prioridad a los enfermos que tengan mas esperanza de vida si se colapsan - EL PAIS"
"?Que significa la orden 'quedate en casa' emitida para Illinois? - En Espanol - Hoy Chicago"
"Como se llevaria a cabo un funeral durante la cuarentena - Lider Empresarial"
"En China lanzan impresionante cubrebocas electronico - Periodico Excelsior"
"?Que es una pandemia? - ECOticias.com"
"Sin gel antibacterial y cubrebocas en farmacias de Leon - Nacional - Netnoticias"
"Conductores de \"Venga La Alegria\" entran en cuarentena ante un posible contagio masivo de coronavirus - La Prensa (Nicaragua)"
"Bancos: unicamente habra actividad en cajeros automaticos hasta el 31 de marzo - Misiones OnLine"
"Cuantos ventiladores, cubrebocas y antibacteriales tiene Salud en Mexico - Verificado"
"FOTOS | El mundo impone la distancia social para evitar la propagacion del coronavirus - Yahoo Noticias Espana"
"Pandemia | El Universal - El Universal"
"Paraguay prolonga cuarentena hasta el 12 de abril - infobae"
"Comunidad desoye advertencia de distanciamiento social pese a presencia del Ejercito en Valdivia - BioBioChile"
"Revenden cubrebocas y gel antibacterial en Durango - Milenio"
"#Yomequedoencasa: TN Estilo lanzo una campana de concientizacion con celebridades de la moda - TN - Todo Noticias"
"Se solicitan permisos para romper la cuarentena - MONCLOA.COM"
"?Como lidiar con la distancia social por el coronavirus? - Tercera Via"
"Emprendedoras mirandinas confeccionan tapabocas para el pueblo - Venezolana de Television"
"Coronavirus: los cambios que la pandemia ha provocado en el mundo - Clarin"
"Coronavirus 20 de marzo. Mexico confirma dos muertos por covid-19; suma 203 casos positivos | El Universal - El Universal"
"Como arranco en la Ciudad el primer dia de cuarentena por el coronavirus - Clarin"
"Entre dudas, hospitales se alistan para atender a pacientes con COVID-19 - Expansion"
"De madrugada, Alberto Fernandez intercambio mensajes en Twitter por el coronavirus: \"Quedate en tu casa\" - Clarin"
"El coronavirus presenta a los millennials un momento generacional - CNN"
"Los cientificos se preguntan si el coronavirus SARS-CoV2 puede circular en el aire - El Universo"
"SNPP fabrica tapabocas para contribuir con el Ministerio de Salud en la lucha contra el Covid-19 | - ip.gov.py"
"?Crecio el distanciamiento social en Costa Rica por el coronavirus? Los datos de Google y Unimer ar - La Nacion Costa Rica"
"Las medidas economicas contra el coronavirus no deben salvar solo grandes companias y bancos, dice experto - Noticias ONU"
"Un recorrido por las pandemias mas importantes de la historia de Espana - El Confidencial"
"Bio Bio: Mas de 300 personas estan en cuarentena preventiva - Diario Concepcion"
"Creado un compuesto que inhibe la enzima principal del coronavirus - La Vanguardia"
"?Cual es el tamano de las reuniones mas seguro para frenar el coronavirus? - National Geographic Latinoamerica"
"Fotos: Caracas en calma y respetando uso de tapaboca ante cuarentena por coronavirus - globovision.com"
"\"Quedate en casa\", es el mensaje de paraguayos que viven en Europa - La Nacion.com.py"
"?Por que es tan importante el distanciamiento social? - FILO"
"Como cuidar de tu salud mental en la cuarentena - Ole"
"Challenges virales y como divertirse durante la cuarentena - Iconos Mag"
"?Perdon sin un sacerdote? El Papa recuerda como recibirlo - Vatican News"
"Micaela Tinelli defendio a su padre tras las criticas por su viaje a Esquel y la cruzo Matias Bertolotti - Clarin"
"Coronavirus: que significan los terminos que usamos con mas frecuencia al hablar de la pandemia de covid-19 - BBC News Mundo"
"Coronavirus: ?cuando terminara el brote y volvera todo a la normalidad? - BBC News Mundo"
"Uruguay pone a sus Fuerzas Armadas al servicio de la salud - www.infodefensa.com"
"Reacciones divididas frente a la cuarentena - Dinero.com"
"Que pasa si se incumple el aislamiento y distanciamiento social obligatorio - La Capital de Mar del Plata"
"Queretaro aplicara medidas tipo \"estado de sitio\" por coronavirus - Expansion"
"Aerosmith: \"No propagues la enfermedad, quedate en casa tanto como puedas\" - La Voz del Interior"
"?Es el Covid-19 el fin de Trump? - El Financiero"
"Distanciamiento social, teletrabajo y otras nuevas palabras que nos trajo la pandemia de coronavirus - Euronews Espanol"
"Coronavirus: Italia podria alargar su cuarentena al 1 de mayo - Redaccion Medica"
"Cynthia Urias y Paola Rojas se pronuncian tras ponerse en cuarentena - Cosas Mexico"
"En la capital dominicana hay poco transito, negocios cerrados y baja afluencia en hospitales - Listin Diario"
"Organizacion Mundial de la Salud advierte a jovenes sobre pandemia y afirma \"no son invencibles\" - La Republica"
"Apliquemos el distanciamiento social ante el Coronavirus - Criterio"
"Entre abril y mayo: las fechas del Gobierno para el fin de la cuarentena - MONCLOA.COM"
"Quedate en casa - Milenio"
"Coronavirus: ?Cuanto tiempo aguantaremos en cuarentena? - Semana.com"
"Coronavirus: ?que es Orthocoronavirinae, termino relacionado con COVID-19? - Uno TV Noticias"
"Cuarentena: esta es la dieta que debes seguir para controlar tus niveles de colesterol - El Espanol"
"Cinco juegos gratuitos que te haran mas llevadera la cuarentena - Expansion"
"Coronavirus: cinco alimentos que no engordan y debes consumir en la cuarentena - El Espanol"
"En el comienzo de la cuarentena total, las estaciones de servicio atienden con guardias pero aseguran el abastecimiento - infobae"
"!Cuanto talento! 10 concursantes de '!Ahora caigo!' que deberian presentarse a 'La Voz' - Antena 3"
"Coronavirus: que es una cuarentena total y en que se diferencia con un toque de queda - Clarin"
"10 juegos gratis para no aburrirte durante la cuarentena - El Espanol"
"Vengo del futuro - La Voz del Interior"
"Linares: Alcalde Meza espera respuesta para aislar la comuna y prevenir el Coronavirus - Septima Pagina"
"Servicio de voluntarios del Hospital Maciel solicita apoyo para elaborar 30.000 tapabocas - 970universal.com"
"?Que pasaria si no respetamos el distanciamiento social? - Diario del Huila"
"Quedate en casa: Tomb Raider (2013) y Lara Croft and the Temple of Osiris, gratis este fin de semana en Steam - Hobby Consolas"
"Distanciamiento social - Excelsior"
"?Cuarentena? - La Tercera"