"CHECA los posters de Avengers, Joker y Star Wars en distanciamiento social - holatelcel"
"Estas son las principales interrogantes que surgen por el COVID-19 - AmericaEconomia.com"
"La OMS recomendo jugar videojuegos durante la cuarentena desde su cuenta de Twitter - infobae"
"Coronavirus: origen, transmision, causas, sintomas, proteccion... - La Vanguardia"
"Luz ultravioleta para prevenir la propagacion de COVID-19 - Iluminet, Revista de iluminacion"
"Un estudio apunta al pangolin como origen de la pandemia - El Correo"
"Ficcion despues de la pandemia - El Periodico"
"Humor de cuarentena - EL PAIS"
"Los paises que mejor han enfrentado la pandemia del coronavirus - El Tiempo"
"Covid-19: Usan tela de uniformes de beisbol para hacer cubrebocas y batas | El Universal - El Universal"
"VIDEO VIRAL: Abuelita cose 50 cubrebocas para donarlos a hospitales - El Heraldo de Mexico"
"La hora del nasobuco - Escambray"
"Coronavirus: el distanciamiento social y cultural en Japon podria haberlo salvado de la pandemia - Radio Mitre"
"Fernando Burlando pasa una cuarentena muy especial junto a Barby Franco: <<Mira si no estoy entretenido...>> - El Intransigente"
"Desempleo en Mexico cae niveles 2016 por coronavirus Covid-19 - Expansion"
"Recomendaciones para la cuarentena por coronavirus (COVID-19) - Meteored.mx"
"El Covid-19 viene por sus puestos laborales... trae una 'amiga' - El Financiero"
"Por pandemia, el mundo se dirige a una crisis global peor que la de 2008: OMC - El Financiero"
"Hotel crea paquete Covid-19 para pasar una cuarentena de lujo | El Universal - El Universal"
"Asi es HouseParty, la aplicacion que esta revolucionando la cuarentena - Libre Mercado"
"Tiendas reportan desabasto de gel y cubrebocas - 24 HORAS"
"Toda persona tiene derecho a cuidados medicos si se infecta con el coronavirus: es un derecho humano - Noticias ONU"
"Cuarentena total: Preguntas y respuestas para entender como funcionaran los permisos temporales - Radio Duna"
"Tapabocas - Milenio"
"Cambio Climatico en tiempos de pandemia - El Mostrador"
"El presidente, la sociedad y el Covid-19 - El Economista"
"Amazon es criticado por trabajadores luego de casos positivos de COVID-19 - NotiPress"
"Modelos de UT muestran la importancia del distanciamiento social para reducir casos de coronavirus - Univision"
"Marcas comerciales fomentan el distanciamiento social en medio de la pandemia - Pueblo en linea"
"Lollapalooza Chile en tu casa: Hara festival online este fin de semana - Radio Duna"
"Coronavirus (Covid-19) no es 'mezcla de SARS, VIH, tuberculosis y malaria' - Colombiacheck"
"Venezolana crea \"tapabocas divertidos\" para enfrentar brote de COVID-19 - Voz de America"
"El coronavirus contagia a todos los estados y acumula ocho decesos - Expansion"
"Gobierno frena actividades no esenciales por Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Draghi compara la pandemia con \"una tragedia biblica\" y pide movilizacion - El Espanol"
"En Lara no cumplen recomendacion de distanciamiento social - La Prensa de Lara"
"Coronavirus: no hay contagio a traves del aire sin estar cerca de personas infectadas - Chequeado"
"La otra pandemia: exceso de informacion y de publicaciones cientificas, muchas inexactas o erroneas - Gaceta Medica"
"Organizaciones emiten medidas anticorrupcion por la emergencia de COVID-19 - Expansion"
"Netflix, el rey del \"streaming\" en tiempos del coronavirus - DW (Espanol)"
"Diferencias entre cuarentena, aislamiento, toque de queda y distanciamiento social | ViveUSA.mx - Vive USA"
"Medicos del Barcelona de Messi dan positivo a COVID-19 - Mediotiempo"
"Adal Ramones desato criticas por pasar la cuarentena en la playa y se defendio: \"Aqui es donde vivimos la mitad del ano\" - infobae"
"?Que mundo nos dejara el Covid-19? | El Universal - El Universal"
"Coronavirus: crisis economica, ninos, vacunas... Las noticias del jueves - Noticias ONU"
"Coronavirus: un piloto escribio en el cielo \"quedate en casa\" y se volvio viral - Clarin"
"Analizan la efectividad de las estrategias de distanciamiento social ante una epidemia - Noticias de la Ciencia y la Tecnologia"
"El mundo de TikTok en la pandemia del Covid-19 - Reporte Indigo"
"Mercados y tianguis de CDMX no cerraran por COVID-19: autoridades - Animal Politico"
"La industria farmaceutica ya ensaya con pacientes 20 vacunas y 30 tratamientos contra el Covid-19 - Cinco Dias"
"?Y despues de la pandemia? - La Jornada"
"Se agudiza crisis en industrias de America Latina por Covid-19 - El Economista"
"?Que es el receptor ECAII y que tiene que ver con el COVID-19? - Animal Politico"
"Documentales musicales (mayormente rockeros) para mirar durante el distanciamiento social - Lado B"
"?De que forma actua el Covid-19 en nuestro sistema? | El Universal - El Universal"
"Coronavirus | ?Te falla internet?: 7 consejos sencillos para superar los errores de conexion durante la cuarentena por el covid-19 - BBC News Mundo"
"Es poco probable que el coronavirus se propague a traves de las lagrimas - TekCrispy"
"Jalisco logra contener el ritmo de crecimiento de los casos de COVID-19 - Expansion"
"'Quedate en tu p... casa': la cancion que pide no salir por el coronavirus - Radio Formula"
"COMERCIANTES SE DIVERSIFICAN Y PONEN DE MODA LOS CUBREBOCAS - El Monitor de Parral"
"No es distanciamiento social, es distanciamiento fisico - Diario Metro de Puerto Rico"
"Cuarentena total: ?Que puedo y no puedo hacer en estos siete dias? << Diario y - Diario y Radio Uchile"
"\"Pues quedate en tu casa y ya veremos cuando regreses\": Las trabajadoras del hogar frente al covid-19 - Revista ESPEJO"
"Coronavirus: Estados Unidos supera a China y se convierte en el pais con mas contagios de covid-19 confirmados - BBC News Mundo"
"En un dia se sumaron 110 positivos de Covid-19 en Mexico; ya son 585 - La Jornada"
"Cuatro pasos para salir fortalecidos de la cuarentena por coronavirus - Clarin"
"Aumenta 616% la compra de cubrebocas ante Covid-19 | El Universal - El Universal"
"Coronavirus en Italia | \"!Y piense cuan fragiles somos que un virus nos puso a todos de rodillas!\" - BBC News Mundo"
"Covid-19: Los programas que \"se niegan a morir\" ante el Coronavirus | El Universal - El Universal"
"Coronavirus, en directo: el avance de la pandemia y la busqueda de la vacuna - infobae"
"<<Me estoy conociendo>> !Adrian Suar vivio un exotico cumpleanos en cuarentena <<acompanado>> de famosos! - El Intransigente"
"<<Quedate en tu casa>>: Los mejores planes para animarse estos dias de confinamiento - OKDIARIO"
"Imperialismo y pandemia - La Jornada"
"Las marcas de moda activan el modo de \"supervivencia\" por la pandemia de coronavirus - FashionNetwork.com CO"
"Domicilios: Tapabocas, guantes, distancia y desinfeccion constante La Cronica del Quindio - Noticias Quindio, Colombia y el mundo - La Cronica del Quindio"
"?Que es el programa \"Quedate en Casa\"? - noticia.do"
"Viviendas hacinadas y campamentos: dos rostros de la desigualdad frente al Covid-19 - Ciper"
"Promueven grandes empresas el 'distanciamiento social' - El Diario"
"Cambian la produccion de trajes de toreros por cubrebocas y batas - El Diario de Yucatan"
"Precios de tapabocas siguen por las nubes, ?que piensan hacer las autoridades? - Noticias Caracol"
"?Y despues de la pandemia por coronavirus, que? - Cambio16"
"Preguntas y respuestas sobre la ansiedad en ninos durante la cuarentena - EL PAIS"
"Cuarentena por coronavirus: 50 Apps para enfrentar el encierro con el celular - Clarin"
"?Quien debe usar cubrebocas? - NTR Guadalajara"
"Coronavirus. Quedate en casa\": el mensaje de Lionel Messi y la tierna imagen de sus hijos - LA NACION"
"Abuelita recibe peculiar felicitacion de cumpleanos ante distanciamiento social - Telemundo Area de la Bahia"
"'Quedate en tu casa', el nuevo himno en el que participan 16 artistas y que arrasa en Youtube - MARCA.com"
"Coronavirus, diabetes y obesidad: una combinacion peligrosa en Mexico - Noticias ONU"
"Gobierno informa que ya no sera necesaria la Clave Unica para obtener un \"permiso temporal\" durante la cuarentena - La Tercera"
"Separa panuelos y cubrebocas de la basura para evitar contagios de COVID-19: industria del plastico - El Financiero"
"Quedate en casa, cortemos de tajo la transmision : Mara Lezama - Milenio"
"Hacienda explica como funcionara el programa \"Quedate en casa\" anunciado por Danilo - Listin Diario"
"Especialistas revelan que la cuarentena puede abrir la puerta a las adicciones - National Geographic en Espanol"
"Personas en el mundo usan su creatividad para hacer ingeniosos, pero inservibles cubrebocas - SinEmbargo"
"IMSS vs. coronavirus: las medidas y herramientas para combatir la pandemia en Mexico - infobae"
"Ensayo sobre la pandemia - El Comercio (Ecuador)"
"OMS: el impacto psicologico del COVID-19 en la sociedad no debe ser ignorado - DW (Espanol)"
"Decalogo de cuarentena - Vivir en el poblado"
"La pandemia, una corona muy pesada para los mercados - La Voz del Interior"
"Colombia: exguerrilleros de las FARC fabrican tapabocas para ayudar en la emergencia del Covid-19 - FRANCE 24 Espanol"
"Viaje al fondo de un laboratorio que testea el nuevo coronavirus - El Pais Uruguay"
"Como se expande el coronavirus y por que es tan importante el distanciamiento social - El Pais Uruguay"
"Dile a tus hijos que nos dibujen como estan viviendo la cuarentena - xlsemanal.com"
"Coronavirus. Pangolines, portadores del virus relacionado con el SARS-CoV-2 | El Universal - El Universal"
"Decisiones publicas en cuarentena - El Cronista Comercial"
"La industria farmaceutica frente al COVID-19. - CodigoF"
"Tapabocas divertidos: emprendimiento y creatividad para paliar la crisis en Venezuela - Voz de America"
"Internos de Cereso en Merida elaboran cubrebocas - Estados - La Jornada"
"Chimpances y abejas tambien practican distanciamiento social ante diversas enfermedades - UltimaHora.com"
"Chile bajo pandemias y epidemias: un poco de historia << Diario y Radio U Chile - Diario y Radio Uchile"
"Continuan sobrecostos en precios de tapabocas y antibacteriales: Procuraduria - RCN Radio"
"Presos mexicanos fabrican cubrebocas por la COVID-19 - EL INFORMADOR"
"Haz caso a Goku !quedate en casa! - Mundo Deportivo"
"\"Quedate en casa\": el pedido del personal de salud de Chacabuco - Diario Democracia"
"Historia de las pandemias: de la peste negra al coronavirus - El Iberico Gratuito"
"Mexico: Los mexicanos necesitan informacion veraz sobre el COVID-19 - Human Rights Watch"
"Coronavirus en el mundo: cuando la cuarentena es un privilegio y no una opcion - ElEspectador.com"
"Tren Suburbano se suma a peticion de quedarse en casa para frenar coronavirus - Noticieros Televisa"
"Bloqueadores del sistema renina-angiotensina y pandemia de COVID-19 - Articulos - IntraMed"
"Coronavirus en Mexico: suman 585 casos y ocho muertos - infobae"
"Elaboran y donan cubrebocas y gel antibacterial a hospitales de Torreon - Milenio"
"Quedate en casa y lee con la Nubeteca - La Cronica de Badajoz"
"Lee: Empresas de EU sugieren apoyos fiscales a Mexico por Covid-19 - Expansion"
"EEUU: Policia hace cumplir el distanciamiento social - infobae"
"Frampton insta a seguir las pautas de distanciamiento social - Notifight.com"
"Adolescentes en cuarentena | Incertidumbre sobre incertidumbre - Pagina 12"
"El mercado Huanan de Wuhan podria tener al paciente cero de coronavirus - Marca Claro Mexico"
"Descifrando los origenes del SARS-CoV-2 - Gaceta Medica"
"Venezolanos cumplen estricta cuarentena por el coronavirus sin servicios, comida ni gasolina - FRANCE 24 Espanol"
"Salud Mental: el verdadero reto del trabajo a distancia - Observatorio de Innovacion Educativa del Tecnologico de Monterrey"
"Coronavirus en China: el plan de Wuhan para levantar la cuarentena por la pandemia de covid-19 - BBC News Mundo"
"?Que ejercicios hacer en cuarentena total? - Clinica Alemana de Santiago"
"Coronavirus: Espana lamenta 4089 muertos y prolonga 15 dias la cuarentena - El Cronista Comercial"
"Asi es como deben desechar guantes, tapabocas y frascos de alcohol - El Tiempo"
"El Covid-19, en todas las entidades de la Republica - La Jornada"
"Grupo Renault se une a la lucha para frenar el Covid-19 - La Jornada"
"Segundo dia seguido sin contagios locales de coronavirus en China, pero aumentan los importados - Reuters Latino America"
"Hasta en mas de 100% sube el costo de antibacterial y cubrebocas - Excelsior"
"Populoso Egipto apuesta a distanciamiento social para frenar pandemia - Prensa Latina"
"Guantes, tapabocas y frascos de antibacterial: ?como desecharlos correctamente? - Semana"
"?Como ponerse en cuarentena correctamente si tiene Coronavirus o es sospechoso? - Periodico La Republica (Costa Rica)"
"Violencia domestica, el otro peligro que encierra la cuarentena por COVID-19 - El Financiero"
"La UNAM realizara pruebas gratis de COVID-19 a su comunidad - Marca Claro Mexico"
"Como asegurar la supervivencia de las economias despues de la pandemia - Expansion.com"
"Tapabocas y antibacteriales los productos mas vendidos en linea - Tecnologia - El Tiempo"
"LOS VALORES: ARMA CONTRA LA PANDEMIA - El Colombiano"
"Espana extenderia su cuarentena al menos hasta el 12 de abril ante deterioro de crisis por coronavirus - El Universo"
"Medidas del Gobierno por COVID-19 causan confusion en empresas - El Financiero"
"\"No considero un aislamiento tener que quedarme en casa con quien yo amo\", Alisby Paredes - Diario Los Andes"
"Virus cambia a planchaduria por cubrebocas - El Diario"
"Covid-19 - El Economista"
"Gobierno busca reducir contagios de COVID-19 ante la inminente llegada de Fase 3 - Expansion"
"La cuarentena y su impacto en las personas - ElEspectador.com"
"?Puede sobrevivir el virus de la COVID-19 a temperaturas de congelacion? - La Vanguardia"
"Empresa deja de producir productos de la MLB y se enfoca en batas y cubrebocas - Mediotiempo"
"Ya en serio, ?cuando parara esta cuarentena? - Negocios Inteligentes"
"Enel activa un seguro para sus empleados contra COVID-19 - Energia a Debate"
"?Se puede tener relaciones sexuales durante una pandemia? - El Comercio (Ecuador)"
"Las cuarentenas funcionan: Italia empieza a ver la luz al final del tunel del coronavirus - El Confidencial"
"Este es el tiempo que dura el SARS-CoV-2 en diversas superficies - El Bierzo Digital"
"La pandemia del COVID-19 se expande sin control por Estados Unidos - DW (Espanol)"
"Presos mexicanos fabrican tapabocas ante crisis por el coronavirus - Semana.com"
"Hacer ejercicio fisico te ayuda a fortalecer tu funcion inmune - Universidad Anahuac Mexico"
"Los pangolines son portadores de coronavirus relacionados con el SARS-CoV-2 - EFE - Noticias"
"Pandemias e incertidumbre - Excelsior"
"Esta app te ayuda a saber si tienes coronavirus - Dinero en Imagen"
"COVID-19 Compromiso digestivo: ?El eslabon perdido? - Articulos - IntraMed"
"Sintomas del coronavirus: como diferenciarlos entre los del Covid-19, la gripe y el resfriado - BBC News Mundo"
"Politica del cuerpo en tiempos de la pandemia COVID-19 - El Salto"
"Por crisis del coronavirus, Toyota extiende periodo de cuarentena para sus empleados en Mexico, EEUU y Canada - infobae"
"Impacto del Covid-19 en Estados Unidos - El Economista"
"Priorizar la proteccion de equipos de salud en pandemia - El Desconcierto"
"?Cuando suspender el distanciamiento social? - Noticias medicas - IntraMed"
"EU se convierte en el pais con mas casos de Covid-19 en el mundo - El Economista"
"La cuarentena termino en la provincia china de Hubei, pero el miedo a la epidemia de coronavirus persiste - El Universo"
"\"Quedate en tu p... casa\", piden con una cancion en calles de Coahuila; VIDEOS se vuelven virales - SinEmbargo"
"La NBA usa su globalizacion para educar en la pandemia del Covid-19 - El Economista"
"Nuevas campanas de phishing via WhatsApp que utilizan el COVID-19 como excusa - We Live Security"
"Espana retira 9.000 pruebas rapidas de covid-19 fabricadas en China por ser <<poco confiables>> - CNN"
"?Puede tu matrimonio sobrevivir al coronavirus? - CNN"
"Una pandemia, una comedia y la danza del distanciamiento social - Diario de Queretaro"
"Coronavirus: los medicos latinoamericanos que luchan en primera linea contra el covid-19 en Europa - BBC News Mundo"
"La OMS resuelve 10 dudas frecuentes sobre el Covid-19 | ViveUSA.mx - Vive USA"
"La distancia social parece funcionar: los contagios se frenan en Madrid, La Rioja y Pais Vasco - Expansion.com"
"Cinvestav realizara diagnosticos de Covid-19 - Politica - La Jornada"
"Coronavirus: como afecta a los animales la cuarentena - ambito.com"
"Reflexiona: para que alcance el gel antibacterial, necesitas moderar tus compras - CC News"
"Dominicanos en NY se acogen al distanciamiento social por coronavirus - El Nuevo Diario (Republica Dominicana)"